***********************************************************************************************
ФАНФИК - ЗАЯВКА: &quot;Возвращение любви&quot;
https://ficbook.net/readfic/5375335
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Загадочная Принцесса Сказки (https://ficbook.net/authors/1771173)


Фэндом: Морские дьяволыПерсонажи: Кот/Мура/Бизон; Афродита

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, ДружбаПредупреждения: Смерть основного персонажа, Изнасилование, Нецензурная лексика, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  96 страниц
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
Она была сильной, мерила маски,
И наивно уже не верила в сказки.
Боялась, что сердце опять разобьют,
Что ее чувства никогда не поймут.

Она была сильной, точнее старалась,
И людям железной порой казалась.
Так было проще, никто не обидит,
И слабость ее никогда не увидят.

Она была сильной, всегда улыбалась,
Как бы больно сердце не разрывалось.
Она уже свыклась, жила в своих мыслях,
Просто молчала о ангельских крыльях...........

Посвящение:
Нет

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
I часть: "Недотрога": https://ficbook.net/readfic/5371230

========== Глава 1 ==========

Я в глаза твои, как в зеркало смотрюсь, отраженье потерять твое боюсь, не хочу, чтоб ты лишь гостем был в сумраке ночей и в судьбе моей, сердец хрустальный перезвон, твоё волшебное люблю я тихим эхом повторю……………….
 С того момента, когда Вася уехал, а Женя вышла замуж за Бориса и родила сына Василия, прошло 5 лет. Много чего изменилось, много чего поменялось не только в жизни героев, но и в их судьбе, много воды утекло, изменились и сами герои.
Утро, яркие лучи солнца пробиваются сквозь шторы, готовые вот вот ворваться и осветить спальню. Девушка проснулась и открыв глаза, посмотрела на будильник.
— Чёрт, только не это, — вскрикнула она и вскочив с кровати, мгновенно оделась и выбежала из спальни, направившись в кухню
— Доброе утро, Евгения Валерьевна, — сказала Марья Степановна, стоявшая у плиты
— Доброе утро, Марья Степановна, я побегу, я опаздываю, — сказала девушка и взяв на ходу завтрак, девушка вместе с чемоданом выскочила на улицу в ожидании такси
— В аэропорт, только можно быстрее, я опаздываю, — сказала девушка, мгновенно прыгнув в машину
— Как скажите, — сказал таксист и тронулся с места, оставив столб дыма. Через 10 минут Мурашова Евгения Валерьевна уже была в аэропорту и проходила регистрацию. Пройдя регистрацию, она села в самолёт. Женя надела наушники, включила плеер и стала слушать музыку, ведь перелет был длительный.
— Простите, — сказал подошедший к ее креслу мужчина и севший рядом с ней
— Ничего страшного, — сказала Женя, не открыв глаз.
— Куда летите, еще и одна? — спросил собеседник девушки
— Я по работе, — сказала холодно Женя, не намереваясь завязывать разговор с соседом
— Как не странно, но я тоже лечу в Питер по работе, а вы откуда? — спросил незнакомец
— Не важно, не отвлекайте, пожалуйста, — сказала тихо Женя, приложив палец к губам
— Извините, если вас отвлёк, — сказал мужчина и замолчал, начав рассматривать незнакомку, она показалось ему явно знакома, но он не мог вспомнить, когда, где и главное при каких обстоятельствах он ее видел.
— Молодой человек, почему вы на меня так смотрите? — спросила Женя, заметив на себе пронзительный взгляд мужчины
— Извините, скажите мы с вами нигде не встречались? Ваше лицо мне кажется знакомым, — сказал собеседник Жени
— Нет, мы раньше с вами нигде не встречались, если бы встретились, я бы обязательно вас запомнила, а когда вам, кажется, нужно креститься, — огрызнулась Евгения, сняв наушники
— Интересно, а почему вы мне дерзите? Я же не виноват, что я вас где — то раньше видел, — сказал мужчина
— Вы наверно меня с кем — то перепутали, разбудите, пожалуйста, когда самолёт приземлится, — сказала Женя и закрыла глаза
— Хорошо, как скажите, — сказал мужчина. «И все — таки, где — то я тебя видел, но где?» — думал он. Василий обратился к стюардессе
— Девушка, принесите, пожалуйста, плед, — сказал он
— Хорошо, — сказала стюардесса и мгновенно исчезнув, вскоре в салоне появилась с пледом в руках
— Спасибо, я сам, — сказал Василий и взяв плед из рук девушки, накрыл им Женю
— Жена? — решила поинтересоваться стюардесса
— Нет, скорей всего знакомая, но вот только она этого признавать не хочет, — сказал Вася и слегка улыбнулся. Женя же слегка наклонилась в сторону Васи и ее голова упала ему на плечо
— Извините, я не хотела вас беспокоить, — сказала Женя, мгновенно проснувшись и приняв горизонтальное положение
— Спите, ничего страшного, — сказал Вася
— Нет, спасибо, ваша жена, учуяв запах чужих женских духов, устроит вам скандал, оно вам надо? Я думаю, нет, — сказала Женя
— Не устроит скандал, — сказал Вася и незаметно положил голову Жени к себе на плечо
— Спасибо, — пробубнила Женя спросонья, обхватив руку мужчины, девушка заснула на плече Кота. Наступило утро
— Доброе утро, извините, что вы послужили моей подушкой, спасибо, — сказала Женя, поблагодарив мужчину
— Доброе утро, спите, рано еще, — сказал он
— Спасибо, я уже выспалась, мы еще не прилетели? — спросила Женя
— Мы приземляемся, — сказал Вася
— Хорошо, я забыла поблагодарить вас за плед, еще раз спасибо, — сказала Женя и направилась к выходу, Василий пошел за ней, стараясь не упустить её из виду. Женя вышла из самолета, взяла чемодан и направилась искать такси, чтобы покинуть аэропорт.
— Здорово, — сказал мужчина Васе, хлопнув его слегка по плечу, обняв
— Здорово, ну как тут Питер поживает без меня? — спросил Вася
— Слушай, плохо, как уехал на свой Дальний Восток, так и пропал, звонил, писал, а потом и вовсе пропал, — сказал друг
— Да, решил вот, в общем, не важно, то, что я хотел, у меня не получилось её забыть, летели вместе в самолёте, а она сделала вид, что не знает меня. Женя и впрямь, выполняет то, что я ей когда — то написал 5 лет назад, — сказал Вася куда — то в пустоту
— Вась, ты с кем там разговариваешь? — спросил друг
— А, что? Прости, говорю, выполняет все как написал, притворилась, что мы с ней не знакомы, ну и я притворился, хотя ее узнал, вот ищу, где она? — спросил Вася, окидывая взглядом прилетевших пассажиров
— Смотри, — сказал Влад. Женя увидев Кота, хотела пройти мимо, но остановилась выяснить отношения
— Это опять вы? Вы что, меня преследуете? Пропустите, — сказала Женя
— Женя, может, хватит ломать комедию? Неужели ты меня не узнаешь? — спросил Вася
— Мужчина, я ничего не ломаю, пропустите, я опаздываю, — сказала Женя, пытаясь вырваться
— Ну, что же, хочешь притворяться, что мы не знакомы? Пожалуйста, притворяйся, но до отеля мы с Владом тебя подбросим, — сказал Вася и взяв из рук девушки чемодан, он положил его в багажник машины Влада
— Да, что вы себе позволяете? — вскрикнула Женя, немного обезумев от происходящего и жестикулируя руками. «Как же это все произошло, ведь немало времени прошло, я не научился жить один» — думал Вася, глядя на Женю, сев в машину
— Женя, он все равно будет стоять на своем, — сказал Влад
— Откуда вы знаете, как меня зовут? — всполошилась Женя, застыв на месте от удивления
— Неважно, — сказал Влад
— Женя, ты сегодня сядешь в машину? Мы тебя ждем, — сказал Вася, высунув голову из машины друга
— Нет, спасибо, мы не будем пользоваться, тем, что нам подают с барского плеча, мы ножками, — сказала Женя и прошла демонстративно мимо машины. «Вот, упрямая, и откуда же ты упала на мою голову?» — думал Вася. Он вышел из машины
— Садись в машину, я сказал, — ответил Кот, схватив резко девушку за локоть и посадив в машину
— Вам, не кажется, что вы мной командуете? — спросила Женя
— Нет, я знаю, что делаю, один раз я тебя потерял, больше не хочу, я все сказал, — ответил Вася, сев обратно в машину
— Надо же раскомандовался, нашелся мне тут командир, — крикнула Женя, но в машину все — таки села и они уехали из аэропорта. Женя села в машину, не сводя глаз с Кота, она поймала себя неожиданно на мысли: «Ты знаешь, мама, он какой? Он не такой как все, он не такой, другой, надежный, ласковый, родной, он только мой. А я за ним, как за стеной, ты знаешь он такой смешной» — думала она. Вскоре они приехали в отель. Евгения же взяв ключ от номера отеля, ушла. Девушка распаковала вещи и присев на кровать, начала осматривать номер отеля в который она заселилась. Тем временем Вася сидел в машине Влада
— Слушай, может ко мне поедем, девушку мы закинули в отель, а? — спросил Влад
— А? Что? — спросил Вася, оторвав взгляд от двери отеля, в которой исчезла Женя
— Нет, так не пойдет, только прилетел в Питер, и уже опять пропадаешь в своих мыслях, — сказал Влад
— Прости, прости, я задумался, так что ты там говорил? — спросил Вася, повернув голову в сторону друга
— Ничего, проехали, сейчас о работе с тобой бесполезно говорить, все твои мысли заняты девушкой, вышедшей только что из моей машины, завтра поговорим в офисе, — сказал Влад
— Ну, правда, не обижайся, я не могу её забыть. Я по ней тоскую, если б только это знать она могла, без нее мне теперь и дня не прожить, прости, — сказал Вася и выйдя из машины Влада, он направился в отель снять себе комнату……………………………
    Комментарий к Глава 1
    Нет

========== Глава 2 ==========

Василий зашёл в холл отеля и подошёл на ресепшен
— Здравствуйте, могу ли я снять себе номер? — спросил Вася
— Да, на сколько суток? — спросил администратор
— Извините, конкретно не могу вам сказать, все зависит от одного человека, поселившегося в вашем отеле, кстати, вы не подскажите, в какой номер заселилась Мурашова Евгения Валерьевна? — спросил Кот
— Вы наверно имели ввиду Тарасова Евгения Валерьевна? — спросила девушка
— Да, извините, так в каком она номере? — спросил Вася
— Извините, но мы такую информацию посторонним не даем, — сказала девушка
— Почему? Вы хотите сделать меня самым несчастным человеком на всем белом свете? — спросил Кот
— Я вас прекрасно понимаю, но Евгения Валерьевна запретила мне разглашать данную информацию
— Хорошо, а если вот так? — спросил Вася, показав удостоверение сотрудника КТЦ
— А почему вы сразу не сказали? Она что преступница, я иду вместе с ней как соучастница? — спросила испуганно девушка, расширив и округлив глаза
— Людочка, успокойтесь, вы не будете привлечены как соучастница, я даже больше вам скажу, вы не будете фигурировать в уголовном деле как свидетель, просто скажите, номер комнаты, пока она не сбежала, — сказал Василий и улыбнулся
— Комната № 55 на 5 этаже, — сказала отрывисто Людмила
— Спасибо, — сказал довольный мужчина и поднялся по лестнице в поисках нужной ему комнаты
— Пожалуйста, — еще испуганно, будучи в шоке, ответила тихо Люда, но Кот её уже не услышал, он быстро нашел нужную дверь и постучал
— Да, да, войдите, — сказала Женя сонным голосом, лёжа на кровати
— Можно войти? — спросил Вася, открыв тихо дверь
— Ты, что ты тут делаешь? — вскрикнула Женя, мгновенно вскочив с кровати
— Извини, если тебя разбудил, может погуляем и вспомним прошлое? — спросил Вася, аккуратно сев на кровать
— Нет, спасибо, я хочу спать, мне потом на работу нужно будет идти, — сказала Евгения мгновенно съёжившись, чего не мог не заметить мужчина
— Не бойся, да не «съем» я тебя, да кстати, почему ты работаешь ночью, неужели ты опять попала в какую — нибудь темную историю? — спросил Кот
— Нет, ты ошибаешься, я никуда не попала, уходи, — сказала быстро Женя, пытаясь его прогнать
— Ну, уж нет, а где Тарасов? За тобой глаз, да глаз нужен, чтобы ты вновь куда — нибудь не вляпалась, — сказал Вася
— Борис, он в командировке, — сказала Женя, не моргнув глазом
— А он в курсе, чем ты вообще занимаешься? Я не понимаю его, как он может тебя отпускать так далеко еще и неизвестно куда? — начал возмущаться Кот
— Умоляю, только не кричи, голова раскалывается, а мне нужно еще работать, расскажи лучше как ты, есть жена, дети, собака, кошка, как ты хотел? — спросила Евгения
— Не важно, допустим есть жена, сын и дочь и что, что — то изменилось? Ты перестала быть женой моего лучшего друга? Нет, ничего не изменилось, — сказал на повышенном тоне мужчина, блуждая по комнате из стороны в сторону
— Извини, но я не буду разговаривать с тобой в таком тоне, — сказала Евгения
— А танцевать в стриптиз клуб я тебя не пущу, — сказал Василий и закрыв дверь на ключ, плюхнулся на кровать
— Ты что себе позволяешь? Как это ты меня не пустишь? Это единственный мой заработок, — сказала Женя
— Вот так, не пущу и все, а как же Бизон, он тебя не обеспечивает? Почему единственный, что произошло между вами за 5 лет совместной супружеской жизни? — спросил Кот с явным любопытством
— Ничего не произошло, это касается только меня и моей семьи, извини, но тебе уже пора уходить, — сказала Женя, показав на выход рукой
— Вот так да? Ну ладно, дай визитку, где ты сегодня танцуешь? — спросил Кот, ведь в его голове назрел план
— Да, держи, надеюсь тебе понравится, как я буду танцевать, а сейчас прощай, — сказала Евгения, отдав ему визитку.
— Да, и чуть не забыл. Неужели тебе нравится, что на тебя пялятся сотни мужских глаз? Был бы я на месте Бориса, ни на шаг бы от себя не отпустил, зная в какие истории, ты можешь вляпаться. Интересно тебя приключения сами находят или ты их находишь? Ну, впрочем, это уже не важно, все, что я хотел, я получил, увидимся в ночном стриптиз — клубе, — сказал Вася, немного развернувшись в сторону девушки
— Да, мне нравится, если хочешь знать, что на меня пялятся сотни мужских глаз. Меня видят сотни, а я всегда вижу одни мужские глаза, когда смотрю в зал со сцены, — сказала Женя
— Да? Почему ты не ложишься? Полежи со мной, — предложил неожиданно Кот, вернувшись и плюхнувшись на кровать
— Нет, спасибо, я уже выспалась, да и на работу мне пора идти, а вас я прошу на выход, — сказала Женя, пытаясь выпроводить мужчину за дверь.
— Не хочешь, как хочешь, всё равно далеко не убежишь, я приехал чёрти знает откуда, чтобы вернуться в родные стены КТЦ. Я приехал с Дальнего Востока не только ради КТЦ и друзей, но и еще ради одного человека, — сказал Кот загадочно, слегка наклонившись к Мурашовой. Он встал с кровати и выйдя в коридор отеля, закрыл за собой дверь. Женя почувствовала на себе мурашки и холодок, прокатившийся по её белоснежной и бархатистой коже, у нее не шли из головы слова, сказанные Василием, а что он задумал, она даже предположить не могла…………….
    Комментарий к Глава 2
    Нет

========== Глава 3 ==========

Наступил вечер, Евгения пришла в стриптиз — клуб. В клуб заглянул и Василий с Владом
— Вась, а зачем мы сюда пришли? — спросил Влад
— Здесь будут переговоры, я так решил, — отрезал Ионов
— Из — за нее, да? — спросил Влад, посмотрев на сцену и увидев Женю
— Это не важно, пока она здесь будет танцевать, я всегда буду сюда приходить, — сказал Кот
— Слушай, а тебе не надоело? Не хочется разнообразия? — спросил друг
— Нет, мне не хочется, если хочешь ты, можешь посетить другой клуб, но в свободное время, — ответил Вася. На следующий день Женя пришла вновь в стриптиз — клуб, но он неожиданно оказался пустым
— Скажите, пожалуйста, а почему сегодня в клубе некого нет? — спросила Женя
— А тебе ли не все равно? — спросил владелец клуба
— Не все равно, сегодня у меня не будет заработка, — сказала Женя
— Будет, выйди на сцену и танцуй, — сказал собеседник девушки, облокотившись на спинку кресла и закинув, нога на ногу. Женя посмотрела в щель
— Я не буду для него танцевать, это исключено, — сказала она, увидев сидящего за столиком Васю. Она села в своей гримерке перед зеркалом
— Да, да войдите, — сказала она, услышав стук в дверь гримерки. Кот тихо зашел и закрыв дверь, мгновенно развернул стул к себе
— Почему ты не хочешь танцевать для меня? — спросил он
— Ты? Откуда ты взялся? Напугал меня, — вскрикнула Женя от испуга
— Тише, успокойся, дрожишь вся как осенний лист, — сказал Вася и накрыв ее платком, сел перед ней на корточки и взял ее руки
— Уйди, я все сказала, я не буду для тебя танцевать, — сказала Женя
— Рассказывай, как жила 5 лет с Тарасовым? — спросил Вася
— Нормально, как все, уйди я тебе сказала. — вскрикнула девушка, пытаясь выпроводить его за дверь
— Нет, я не уйду, теперь я хозяин этого заведения, что случилось рассказывай дальше, — сказал Кот
— Ничего, через 3 года мы развелись, видать не сошлись характерами, он оставил меня без средств к существованию и мне пришлось вернуться на панель, — ответила Женя
— А как твои родители? — спросил Вася
— Они умерли и чтобы мне их похоронить, нужны были деньги, вот я и вернулась, я их похоронила, а дальше нужно было жить, я не живу, я существую. Вдруг появляешься ты так неожиданно в этом проклятом самолете и все рушишь, все то, что я так строила без тебя
— Прости, я не знал, — сказал Вася и попытался ее обнять, но Женя не позволила
— Не надо меня жалеть, с трудностями жизни я привыкла справляться сама. Не нужно, я не нуждаюсь не в чьём сочувствии, а уж в твоём и подавно, — ответила Женя, убрав его руки и отстранившись от его объятий, она встала
— Хорошо, не буду, скажи ты перед Тарасовым танцевала, когда вы были в браке и как мой тёзка поживает? — спросил Кот
— Танцевала один раз, это привело к не очень хорошим последствиям, — ответила Женя
— Скажи, если я тебя возьму в жены, ты будешь танцевать для меня? — спросил Кот
— А ты только поэтому берешь меня в жены, да? — крикнула Женя
— Жень, если бы было все, так как ты говоришь, я не появился бы в твоей жизни, тогда, когда ты еле сводишь концы с концами, да и твоему ребенку отец нужен, — сказал Вася. Они вышли из клуба и поехали в отель
— Я не хочу выходить замуж за кого попало ради ребенка, я хочу по любви, — ответила Женя
— Хорошего ты обо мне мнения, ничего не скажешь, значит, я для тебя и твоего ребенка кто попало, спасибо, что хоть правду сказала, — ответил мужчина и отвернулся к окну
— Прости, я не это имела ввиду, просто ты чужой для меня человек, и в конце концов я боюсь тебя, — сказала Женя, коснувшись рукой его щеки
— Если ты меня боишься, чего еще в машине сидишь? — спросил Кот, не повернув головы. Женя открыла дверь автомобиля
— Прости, больше я не сяду в твою машину, извини, что я загружаю тебя своими проблемами, я пойду, прощай, — сказала Евгения и уже хотела выйти
— Стой, прости, — сказал Вася неожиданно схватив её за руку
— Пусти, мне больно, — вскрикнула Женя
— Прости, у меня к тебе есть предложение, — сказал Кот
— Руки и сердца? Нет, извини, я не выйду за тебя замуж, я не люблю тебя, пусти, — просила девушка
— Нет, не руки и сердца, закрой дверь, — попросил Василий. Женя закрыла дверь
— Жень, давай вместе попробуем жить у меня, ты согласна? — спросил Ионов с надеждой в голосе
— Нет, — ответила Мурашова
— Нет, но почему? Обещаю, приставать не буду, открой своё сердце, оно у тебя каменное, — сказал Вася
— Нет, я не знаю, как Вася примет тебя и как к тебе отнесется, — сказала Женя
— Не переживай, мы с ним обязательно поладим, а сейчас поехали со мной, покажу тебе одно место, когда мне бывает плохо, я всегда сюда приезжаю, — ответил Кот. Они вышли из машины
— А здесь красиво, — сказала Женя, немного осмотревшись
— Теперь это будет и твоё место, я так хочу, — сказал Вася
— Нет, я не могу, — ответила Женя и села обратно в машину
— Жень, выходи из машины, — сказал Кот, открыв дверь. Девушка вышла из машины. Они сели на покрывало, постеленное на траве и начали смотреть на звездное небо
— Красиво, спасибо, что ты есть, — сказала неожиданно Женя, прислонившись к его руке и обхватив её, она заснула на плече Васи. Он аккуратно взял ее на руки и отнес в машину, чтобы не разбудить. «Когда — нибудь однажды, я очень надеюсь, ты сможешь меня полюбить со временем» — думал он, смотря на спящую Женю. Наступило утро, Евгения так и проспала всю ночь
— Доброе утро, прости, — сказала Женя, открыв глаза
— Спи, рано еще, — ответил Вася
— Спасибо, но я выспалась, сейчас бы поесть чего — нибудь, — сказала Женя
— Поехали, накормлю тебя, потом поедем за сыном. Теперь ты живешь у меня и точка, — сказал Вася. Они приехали в кафе
— Спасибо, что ты просто мне помогаешь, ничего не требуя взамен, — сказала Женя
— Не за что, будьте добры 2 чашки кофе и что — нибудь к нему, — сказал Кот, обратившись к официанту
— Вась, только мне сегодня нужно будет еще съездить в одно место, — сказала Женя
— Куда, опять ночной клуб, я все клубы выкуплю, танцевать будешь только для меня, — сказал Вася, сидя в ожидании заказа
— Спасибо, — сказала Женя, официанту, принесшему им заказ.
— Так, что? Куда тебе надо? — спросил Вася
— Извини, но я не могу тебе этого сказать, а за завтрак спасибо, — ответила Женя и встала
— Можно, я тебя хоть отвезу? — спросил Кот
— Спасибо, не надо, привези Васю, а Марье Степановне скажи, что у меня все хорошо, работаю и я в курсе, что ты забираешь сына, — сказала Женя
— Хорошо, не переживай, — ответил Кот.
— Спасибо, — ответила Женя, вышла из кафе и поймав такси уехала. Вася поехал за девушкой следом и проследил
— Ты не так держишь оружие, давай помогу, — предложил Вася
— Опять ты? Ты меня напугал, кто тебя учил подкрадываться, ты за мной следишь? — вскрикнула Евгения
— Нет, просто я хочу быть всегда с тобой рядом, — ответил Вася, аккуратно взяв ее руку с пистолетом в свою
— Спасибо, что ты мне помогаешь, а как же мой сын? Ты его привез? — спросила Женя
— Нет, за ним поехал Влад, мой хороший друг, — сказал Вася
— Как, зачем? — вскрикнула Женя, метясь по тиру
— Все будет хорошо, не переживай, — ответил Вася тихо пытаясь коснуться ее губ. Женя начала отстраняться, играя с ним. Игра продолжалась 2 — 3 минуты и вскоре ему все — таки удалось коснуться ее таких желанных губ. Поцелуй длился всего несколько мгновений, Женя опомнившись, мгновенно оторвалась от его горячих губ
— Больше никогда так не делай, — вскрикнула она и, дав Коту звонкую пощёчину, убежала. «Сильно, заслужил, хоть поцелуй и был с горчинкой, но он был. Первый за время нашей разлуки, длившейся 5 лет, поэтому никогда не будет так сладок, как бы мне хотелось, как говорится первый блин всегда комом» — думал Вася, поглаживая щеку от удара, он быстро вышел и кинулся вслед за девушкой, но ее и след простыл, она исчезла. Женя собиралась или уехать или покончить жизнь самоубийством……………………….
    Комментарий к Глава 3
    Нет

========== Глава 4 ==========

Василий выбежал за Женей на улицу и посмотрел по сторонам, обкрутившись вокруг своей оси
— Женя, я знаю, что ты здесь, выходи, я тебя чувствую, — крикнул Кот и рванул за угол, увидев заплаканную девушку, он подошел к ней и попытался её обнять
— Не подходи ко мне, — вскрикнула она и оттолкнула его
— Женя, что произошло? — спросил Вася
— Мне звонили, сказали, чтобы я тебя оставила в покое, к тому же сейчас только что звонила Марья Степановна, сказала, что Вася пропал с какой — то девочкой. Они ушли гулять и больше не вернулись, — объясняла, рыдая Женя
— Ты главное успокойся и не нервничай, Марья Степановна говорила, как выглядит девочка, с которой ушёл Вася? — спросил Ионов
— Нет, она прислала фотографию, камеры в доме позволили девочку засечь, — ответила Женя и показала фотографию на телефоне. «Чёрт, это же….» — подумал Кот, увидев фотографию девочки
— Женя, это…., — и Василий запнулся
— Кто это? — спросила Евгения
— Женя это моя дочь, — ответил Кот
— Так ты женат? А мне врал, да? — закричала Женя и попыталась дать Коту пощёчину
— Ну, тише, тишь, я в разводе, а дочь живет со мной по суду, давай лучше подумаем, куда они могли пойти? — предложил Василий
— Откуда мне знать? Если с моим сыном что — то случится, я тебя убью, задушу собственными руками, — сказала Женя и села в машину Ионова. Тем временем Василий и Афродита были на автобусной остановке
— Афродита, хочешь мороженого? — спросил Вася
— Вась, надо что — то существенное купить, — сказала Афродита и подбежала к ларьку
— Здравствуйте, ребята, — сказала продавщица, увидев ребят
— Здравствуйте, дайте, пожалуйста, пирожок, — попросила девочка. Женщина протянула детям пирожок, обменяв их на N стоимость изделия. Купив что — то съедобное они отправились узнать, когда едет нужный им автобус
— Дяденька, подскажите, пожалуйста. когда едет ваш автобус? — спросил Вася
— Он только завта поедет, — ответил водитель автобуса, чинивший транспорт
— Ясно, спасибо, — ответил мальчик
— А ты что, темноты боишься? Сейчас в парке на лавочке сядем, дождемся утра, а утром поедем, — ответила Афродита и села на лавочку, положив рюкзак рядом. Мимо шла компания
— Смотрите, сейчас мы посмотрим, что у них есть интересного в рюкзаках, — ответила одна из девчонок, пользующаяся авторитетом в компании. Она подошла, схватив рюкзак Афродиты, они убежали
— А, ну стойте, отдайте, это мой рюкзак, — крикнула Афродита
— А ты попробуй, сначала отбери, — крикнула девчонка. Они выпатрашали рюкзак девочки, забрав украшение, подаренное Афродите её матерью, они собирались сжечь вещи девочки на костре, но им не удалось, Василий и Афродита, выхватив рюкзак, кинулись убегать. Компания бросилась их догонять, Афродита и Василий не заметили, как оказались на крыше заброшенного многоэтажного дома, запертые девчонкой — главарём преступной банды, которые еще дадут о себе знать, когда придёт время. Василий и Женя искали детей под проливным дождём.
— Ну, вот, и что теперь будем делать? Я все уже морги, больницы и полицию обзвонила, — сказала Женя
— Жень, успокойся, я тебе обещаю, мы найдем детей, верь мне. Давай я тебя домой отвезу, ты вся промокла до нитки, — сказал Вася
— Нет, пока я сына не найду, я никуда не поеду, это ты виноват в том, что мой сын пропал, — сказал Женя
— Между прочим, и у меня дочь пропала, мы оба хороши, и не нужно меня обвинять во всех смертных грехах, — прикрикнул Кот
— Да, если бы мы не встретились в том проклятом самолете, все было бы иначе, мой ребенок не пропал бы, — кричала, рыдая Женя
— Женя, успокойся, подними трубку, телефон разрывается, — сказал Кот. Женя подняла трубку
— Да, я слушаю, вы нашли детей? — быстро спросила девушка
— Здравствуйте, Мурашова Евгения Валерьевна? — спросил мужской голос
— Да, это я, что с моим сыном, вы его нашли? — не унималась Евгения
— Вы только успокойтесь, вам нужно приехать на опознание, мы нашли тело мальчика, по вашему описанию он подходит, но спешу вас заверить, что это может быть не он, — сказал мужчина. Женя бросила трубку
— Женя, что? Ну, не молчи, пожалуйста, скажи что — нибудь, — просил Ионов, тормоша девушку
— Алло, Евгения Валерьевна, вы меня слышите? — спросил полицейский на другом конце провода
— Да, я вас слушаю, я друг Евгении Валерьевны, говорите, куда нужно подъехать? — спросил Вася. Через 15 минут они подъехали к моргу по адресу ул. Глинки 25
— Здравствуйте, — поздоровался работник морга
— Здравствуйте, Женя, я тебе обещаю, мы найдем детей, — сказал Вася
— Проходите, вы готовы? — спросил мужчина
— Женя, я рядом, все будет хорошо, — сказал Кот
— Это не он, — пробубнила еле слышно девушка и упала в обморок на руки Кота
— До свидания, девушке нужно на свежий воздух, — сказал работник морга
— До свидания, — сказал Вася, взяв девушку на руки, они вышли из здания и он посадил ее в машину
— Что со мной, где мой сын? — всполошилась Евгения
— Мы уже за ними едем, у тебя был обморок, сейчас все хорошо? — спросил Вася, сидя за рулём
— Вроде да, поехали уже, — сказала Женя
— Жень, ты не переживай, с Афродитой не пропадешь, — сказал Вася
— Зачем ты со мной возишься? Я уеду и ты меня больше никогда не увидишь и не найдешь, во всем, что со мной случилось, это ты виноват, — сказала Женя
— Я тебя теперь не на шаг от себя не отпущу, — сказал Кот, взяв ее руку в свою
— Отпусти руку, еще не хватало, чтобы мы попали с тобой в аварию, — сказала Женя, пытаясь вырвать руку
— Я теперь тебя не отпущу никуда, лучше успокойся, — сказал Вася. Девушка успокоилась
— Скажи, мы и завтракать, обедать и ужинать так теперь будем? — решила поинтересоваться Женя с осторожностью
— Да, так что смирись и привыкни, — сказал Кот, не повернув головы
— Мне же неудобно левой рукой, обещаю, никуда от тебя не денусь, только отпусти, — просила девушка
— Я тебе не верю, сейчас заберем детей и поедем домой, завтра у нас обширная программа намечается, я уже все предусмотрел, — сказал Вася, крепко держа ее за руку
— А ты меня об этом спросил? У меня были свои планы, — сказала, насупившись Женя
— Нет, а зачем? Какие у тебя могут быть планы кроме ребенка и меня, разумеется? Обещаю, тебе понравится, — сказал Кот. Они подъехали к полицейскому участку
— Нашли мы ваших беглецов, — сказал мужчина в форме
— Где они? — спросили в унисон Кот и Мура
— Успокойтесь, они в кабинете сидят, — сказал полицейский, открыв дверь кабинета ключом
— Мама, папа, — закричали на перебой дети и подбежав, обняли их
— Зачем вы сбежали из дома? Афродита, я знаю, это твоя была идея, — набросился Кот на дочь
— Зачем ты украла у меня папу? Верни мне моего отца, — сказала грозно девочка Жене. Женя не ожидавшая подобного, стояла и молчала, не зная, что ответить дочке Кота. Она посмотрела на Васю
— Сынок, пойдём, здесь нам больше делать нечего, — сказала Мура и взяв сына за руку, они вышли из здания.
— Афродита, послушай, меня никто не крал, я как буду твоим отцом, так и останусь, — сказал Вася
— Тогда расстанься с ней и вернись к моей маме и ко мне, — сказала девочка
— Нет, этого никогда не будет, пошли, теперь Женя и ее сын будут жить с нами, — отрезал Вася, взяв дочь на руки, он вышел на улицу
— Ты ее больше любишь, чем меня, — хныкала девочка
— Не капризничай, поехали домой, — сказал Кот, обратившись к Жене
— Я не могу, я не буду тебя больше беспокоить, возвращайся в семью, к жене и дочке, — сказала Женя
— Я не хочу возвращаться больше в ад, — сказал Вася и взяв девушку на руки, он посадил ее в машину. Они приехали домой
— Пусти меня, — просила Женя
— Иди в душ, а я пока коньяк налью, ты вся промокла, — сказал Вася. Через 15 минут девушка вышла из душа
— Спасибо, что ты мне помог в поисках сына, но я ухожу, — сказала Женя
— Никуда ты не пойдешь, я любить себя тебя не заставляю, но и не отпущу, пожив у меня возможно со временем ты меня полюбишь, но не сейчас, — сказал Кот, усадив девушку около камина и дав бокал коньяка
— Что с детьми? — спросила Женя
— Они спят, а ты пей коньяк, — ответил Кот
— Афродита не сбежит? — спросила Женя, процеживая медленно спиртное
— Сбежит, ремнем по «пятой» точке получит, — сказал строго Ионов
— А я не знала, что ты такой жестокий, и все — таки я завтра уеду, — сказала Женя
— Я уже все сказал, а ее нужно воспитывать, а то от рук совсем отбилась, небоись, тебя я пальцем и твоего ребенка не трону, — сказал Вася, нежно проведя по ее щеке
— А если у нас будут общие дети? — решила поинтересоваться Женя
— Все будет хорошо, пошли спать, — сказал Вася. Они встали и пошли спать. На следующий день Женя встала в 5 утра, она не стала будить Кота, аккуратно вытащив руку, девушка встала, оделась и ушла…………….
    Комментарий к Глава 4
    Нет

========== Глава 5 ==========

Евгения аккуратно открыла входную дверь и направилась в магазин. Купив все необходимое, девушка вернулась домой. «Нет смысла сбегать, он все равно меня найдет» — думала она, замешивая тесто для пирога. На часах было 9 утра
— Вася, вставай, — крикнула она, стащив одеяло
— Женя, дай поспать, — сказал Кот
— Ионов хватит дрыхнуть, я уезжаю, — сказала Женя
— Никуда ты не поедешь, не пущу, — вскрикнул Кот, подпрыгнув на кровати и мгновенно открыв глаза
— Да, отпусти ты меня, неугомонное создание, — сказала Женя и расцепила цепкие руки
— А ты меня не шантажируй, пошли завтракать, пирогом вкусно пахнет, — сказал Вася, сев за стол
— Пошли беглецов будить, — сказала Женя. Они разбудили детей и принялись завтракать
— Вкусно, не знал, что ты умеешь печь, — сказал Кот, жуя
— Ну, а ты как думал? — сказала Женя
— Василий Романович, вы извините, но девушка меня выгнала с кухни, я не успела вам приготовить завтрак, — подбежала женщина
— Валентина Семеновна, ничего страшного, на сегодня вы свободны, — сказал Кот
— Ты решила нас купить пирогом? Я не буду есть твою стрепню, тетя Валя приготовьте мне завтрак, — попросила Афродита, отодвинув тарелку с куском пирога
— Афродита, — сказал строго Вася, глянув на дочь
— Вась, не надо не хочет, пусть не ест, я же как лучше хотела, — сказала Женя и хотела выбросить в мусорное ведро
— Женя, я съем, а тебя отправлю к твоей мамаше, такой же избалованной, как и ты, совсем она ее избаловала, — сказал Кот. Девочка убежала в свою комнату
— Вась, ну зачем ты так? Она тебя ко мне ревнует, это нормальное явление
— Поревнует и перестанет, без нее поедем, ее запру в комнате, — сказал Кот. Они позавтракали, Вася запер дочь в комнате
— НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, Я НЕ ДАМ ВАМ БЫТЬ ВМЕСТЕ, — кричала Афродита
— Поговори мне еще, я больше тебе скажу, женюсь на Жене и тебя об этом не спрошу, — сказал Вася. Вскоре они приехали в дельфинарий
— Дядя Вася, может Афродиту нужно было с нами взять? — спросил Вася
— Афродита наказана, давай в другой раз, хорошо? — спросил Ионов, посмотрев на Женю
— Сыночек, давай в другой раз, — сказала Женя, сев на корточки
— Ну, ладно, — сказал мальчик, немного насупившись
— Мы не сможем быть вместе, я с твоей дочкой не могу поладить, а ты с моим сыном, мы обречены на крах, даже если я тебя когда — нибудь и полюблю, — сказала Женя
— Мы будем вместе несмотря ни на что, ты полюби меня, — сказал Вася и его руки как змеи скользнули по талии девушки, а подбородок лёг на плечо
— Вася, — вскрикнула Женя, обрызганная дельфином, зарядившим мячик в них
— Ты глянь какой, ребенка ему мало, он и нас решил привлечь, — сказал Вася
— Вась, а тебе на работу не нужно? — спросила Женя
— Уже скоро, заканчивается мой краткосрочный отпуск, но я не хочу об этом говорить, а ты мечтаешь от меня избавиться и ищешь повод, да? — спросил Кот
— Вась, ну что за глупости? — спросила Женя
— Ну, я же вижу, не слепой, а ты знаешь, так даже лучше, — сказал Вася и слегка улыбнулся
— Ты чего? — спросила Женя
— Нет, ничего, — сказал Вася
— Васенька, ты не замерз? — спросила Женя у сына
— Нет мам, — крикнул мальчик
— А он у тебя хороший, спокойный такой, — сказал Вася
— Афродита тоже хорошая, просто не привыкла ко мне еще, — сказала Женя
— Да, ее мать случайно забеременела, я не планировал ребенка с ней заводить, — сказал Кот
— Когда ты ее в постель затаскивал, ты не думал об этом, а теперь? Скажи, когда я забеременею, тоже будет самое? — спросила Женя
— Жень, не сравнивай себя и ее, я хочу от тебя детей и это не обсуждается, — сказал Вася
— Я не люблю тебя, — сказала Женя
— Хватит повторять одно и тоже как попугай, не любишь, выйду на работу, полюбишь, как я получу ранение и моя жизнь будет висеть на волоске, — сказал Вася
— Вот увидишь, мне будет все равно, я даже не приду к тебе в больницу, — сказала Женя. Вскоре Василий вышел на работу.
— Так, отлично, все в сборе, у нас задание: подозреваемый встречается с жертвой, подливает ей неизвестное вещество и девушка теряет сознание, через некоторое время она умирает, нужно его остановить, будем ловить наживца. Он работает в банде террористов, захвативших заложников, — крикнул Владимир Викторович, залетев в комнату отдыха
— А почему именно девушки и женщины? — спросил настороженно с беспокойством Кот
— Кот, ну может у него ненависть к женщинам, — сказала Багира
— Кот, у тебя девушка есть, ты же там встречался и встречаешься, — сказал Пригов
— Нет, я не пущу девушку, у нее сын растет, хотите оставить его сиротой? — спросил Вася
— Ну, ты же будешь рядом, — сказала группа хором
— Я сказал нет, я не хочу ее потерять, — крикнул Кот
— Нет, хорошо, тогда твоя бывшая, — сказала Багира
— Нет, вы хотите Афродиту без матери оставить? Если меня убьют, она останется сиротой, — отрезал Кот
— Багира, тогда ты, — сказал Пригов
— Нет, Володя, я ее не пущу, — сказал Булатов
— Кто? Больше не кому, — сказал Пригов
— Кот, ну пожалуйста, — попросила Рита
— Хорошо, но если с ней что — то случится, я вас уничтожу, только мне ее надо будет подготовить, — сказал Кот. На том и договорились. Вечером Вася пришёл домой
— Женя, нам нужно поговорить, иди ко мне, — сказал Кот
— Ужин сгорит, — сказала Женя
— Не сгорит, мне нужна твоя помощь, нужно задержать одного преступника, но нужно, чтобы он с тобой встретился, — сказал Вася
— Нет, я не согласна, — вскрикнула Женя и попыталась вырваться из объятий Кота
— Жень, я буду рядом, даже если он захочет тебе навредить, он не посмеет, а если даже попытается, я его живьем закопаю, — сказал Кот
— Я сказала, нет, я не хочу участвовать в твоих шпионских делах, — ответила девушка, отрицательно махая головой
— Ну, пожалуйста, это не шпионаж, это всего лишь просто спектакль, тебе ведь не надо выуживать информацию, — сказал Вася
— Нет, — ответила Женя
— Жень, угу? — спросил Кот, слегка коснувшись ее губ
— Если, что — то со мной случится и мой сын останется сиротой, — сказала Женя
— Ничего не случится, обещаю, я буду рядом, ты даже испугаться не успеешь, — упрашивал ее Вася.
— Хорошо, я подумаю, а сейчас отпусти меня, будем ужинать, — сказала Женя
— Жень, может ну его этот ужин, а? — спросил Вася
— Нет, для кого я старалась, готовила, быстро руки мыть и за стол, — сказала Женя
— Здравствуйте, Василий Романович, — сказали в унисон Марья Степановна и Валентина Семеновна
— Вась, это я Марью Степановну пригласила, — сказала Женя
— Боишься, что Валентина Семеновна или Афродита отравят? — спросил Кот
— Нет, просто я решила, чтобы моя кухарка была со мной, я ее нанимала, когда с мужем жила, да и мы друг к другу привыкли, а ты против? — спросила Женя
— Нет, я не против, — сказал Кот, поцеловав девушку в щеку
— УБЬЮ, — крикнула Женя и напустилась на Кота с полотенцем
— Ай, ай, ай, только не спина, лежачих не бьют, — крикнул Кот, отмахиваясь, он схватил девушку и она упала на него, притянутая им
— Ничего, тебя не убьёшь, пусти меня, — кричала Женя, но Вася перевернул девушку и оказался на ней
— Женька, угомонись, — сказал Вася
— Пусти ты меня, тяжелый какой, слезь с меня, — сказала Женя
— Прости, — сказал Вася, встав. Женя вскочила и побежала за Васей, Он залетел в ванную, как снаряд и закрыл на щеколду дверь, еле дыша. Женя бешенно подергав дверь и не открыв ее, села на стул рядом с дверью и полотенцем в руках, в ожидании, когда Кот, набультыхавшись в воде выйдет, открыв дверь и она сможет дать ему по заслугам…………………
    Комментарий к Глава 5
    Нет

========== Глава 6 ==========

— Васька, выходи, может ты в ванной комнате будешь ночевать? Я не против, — сказала Женя
— Жень, ну правда хватит, — сказал Вася, высунув голову в дверной проём
— Выходи уже, — сказала Женя. Кот аккуратно вышел на цыпочках
— А что здесь происходит? Зачем ты бьёшь моего папу? — спросила Афродита
— Я его не бью, — ответила Женя
— У тебя есть еще пирог? — спросил Вася у Жени
— Да, там оставался, сейчас посмотрю, — сказала Женя и они с Васей ушли на кухню, а Афродита убежала к себе в комнату
— Ну, что там? — спросил Вася
— Мне очень жаль, но клубничного пирога больше нет, — сказала Женя
— Как нет? — спросил Вася, заглянув быстро на кухню
— Его кто — то съел, — сказала Евгения
— Ну, все вот зараза, а не Афродитка, — сказал Кот
— Вась, не злись, я еще испеку, — сказала Женя и подбежала к мужчине
— Я не злюсь, больно надо, просто она вертела носом и в тихоря слопала, ничего, некому не оставив, — сказал Кот
— Давай спать, завтра трудный день, спокойной ночи, — сказала Женя и ушла к себе в комнату, закрыв дверь
— Эх, спокойной ночи, — сказал Вася, вздохнув
— Вася, иди сюда, — позвала неожиданно Женя. Кот рванул пулей в комнату девушки
— Что случилось? — спросил он
— Посмотри, — сказала Женя и указала рукой на кровать
— Я её убью, несносная девчонка, — крикнул Кот и вытащив из шкафа ремень, направился в комнату дочери
— Вася, Вася, подожди, не надо, — крикнула Женя, пытаясь остановить мужчину
— Надо, один раз излуплю, больше не будет постель мазать зубной пастой, — сказал Вася
— Вась, ну она же ребенок, я отстираю, — сказала Женя
— Стирать это дело не твоих рук, но все — таки я ее выпарю, — крикнул Кот и резко открыв дверь вошел в комнату
— Подожди, — крикнула Женя
— Снимай штаны быстро, иначе сам стяну, — крикнул Ионов. Афродита забилась в угол, съёжившись
— Вася нет, — крикнула Женя, увидев замахнувшуюся руку Васи с ремнем, она загородила девочку собой
— Да, Женя отойди, она должна получить по заслугам, — сказал строго Вася
— Я сказала, нет или ты на меня замахнешься и ударишь? — спросила Женя
— Женя, отойди, не защищай ее, — сказал Кот, видя как девочка прижимается к девушке
— НЕТ, — сказала строго Женя, обняв девочку
— Хм, это тебе так с рук не сойдет, останемся наедине, получишь у меня, — сказал злобно Вася и кинув ремень на пол, ушел злой
— Спасибо тебе, — прошептала Афродита еле слышно, всхлипывая
— Сочтёмся, быстро ложись спать и не попадайся отцу на глаза до утра, — сказала Женя, вытерев слезы
— А как же папа? Он и завтра будет злой, — сказала девочка
— Утро вечера мудренее, а с отцом я поговорю, — сказала Женя. Афродита, обняв Женю, легла спать, а Женя отправилась в спальню Васи
— Вась, нам нужно поговорить, — сказала Женя
— О чем? Об этой избалованной, взбалмашной и несносной девчонке? Нет, — отрезал Вася
— Вась, ну пойми ты, она не специально, — оправдывала она девочку
— Скажи, что вот ей не хватает? Может я плохой отец? — спросил Вася, глядя на девушку
— Ей не хватает женского тепла, а ты прекрасный отец, — сказала Женя
— Да? Ей хорошего ремня не хватает, она изводит тебя, неужели ты этого не видишь? — спросил Кот
— Вась, если вдруг у нас будут общие дети, ты тоже будешь их воспитывать, так как свою дочь? Я боюсь ты и на меня поднимешь руку, — сказала Женя
— Женя, не говори ерунды, на тебя я никогда не подниму руку, — сказал Ионов
— Это ты сейчас так говоришь, а потом может все измениться, — сказала Женя
— Женя, да я люблю тебя, — сказал, прикрикнув Вася
— Вася, нельзя заставить человека полюбить насильно, против его воли, — ответила Женя
— Женя, рано или поздно она получит, если вытворит подобное, узнает гнев отца, — сказал Вася
— Ну, ты же не такой, — сказала Женя, подойдя к мужчине и гладя его нежно по голове, перебирая рукой волосы
— Да? А какой же я? — спросил Кот, посадив быстро и незаметно девушку к себе на колени
— Пусти, — вскрикнула Женя, пытаясь вырваться
— Скажи, какой я? — повторил вопрос Кот
— Ты ласковый, нежный, заботливый, щедрый, пусти, — просила девушка, пытаясь вырваться
— Я не услышал главного существительного, а жаль, — сказал Вася и отпустил девушку. Она быстро встала, почувствовав свободу
— Спокойной ночи, — сказала Женя и открыв дверь, собиралась уже уйти
— Подожди, — сказал Кот, загородив дорогу. Женя попятилась назад вглубь спальни Кота
— Что? — спросила Женя испуганно
— Давай договоримся на работе исключительно только позывные, чтобы ребята не догадались о наших отношениях, — попросил Вася
— Хорошо, что — то еще? — спросила Женя
— Останься этой ночью, — сказал Вася еле слышно
— Нет, — сказала Евгения и быстро выскочив из спальни Кота, направилась спать в свою комнату. Вася лег спать. На часах была полночь, когда дверь спальни Ионова открылась и в нее кто — то зашел на цыпочках. Он аккуратно лег, стараясь не разбудить мужчину, предварительно вытащив из-под подушки пистолет и положив его на тумбочку. От шороха Кот, спящий чутко мгновенно проснулся
— Ты? Что ты тут делаешь? — спросил Вася, приставив нож к горлу
— Опусти нож, пожалуйста, — сказала Женя
— Прости, — сказал Вася, опустив и убрав нож под подушку
— Ты всегда спишь с пистолетом и ножом под подушкой? — спросила Женя
— Да, привычка с работы, от которой я никак не могу избавиться, — сказал Вася
— Отдай сюда, — попросила Женя
— Зачем?
— Доверься мне, — сказала Женя, аккуратно взяв нож из рук мужчины и положив его с пистолетом в тумбочку
— Что ты делаешь? — спросил, ничего не понимая, Вася
— Ничего, обними меня крепко, крепко и закрой глаза, — сказала Женя. Кот обнял ее, а она, юркнув к нему и согревшись быстро уснули до самого утра. Наступило утро, первым встал Кот. Он оделся, посетил душ и принялся будить Женю
— Вставай, — сказал Вася и ушел на кухню готовить завтрак
— Встаю, — пробубнила Женя и вновь задремала
— Жень чайник давно вскипел, яичница, будешь? Ну, что это такое? — спросил Вася вернувшись, не получив ответа он сел на кровать
— Васька, дай поспать, — сказала Женя
— Жень, вставай, на работу опоздаем, — сказал Кот и хотел встать и выйти, но Женя схватила его за руку и немного приподнявшись, крепко его обняла
— Мне страшно, я боюсь, — сказала девушка
— Не бойся, все будет хорошо, я буду рядом, не переживай, ты главное только ничего не пей, — сказал Вася
— Вась, ну что ты как не родной, обними меня, — попросила девушка
— Я боюсь, ты снова начнешь вырываться, — сказал Вася
— Нет, не начну, — сказала Женя. Так они просидели минут 5
— Уже надо собираться, — сказал Кот
— Обещай, что если я умру, ты позаботишься о моем сыне, — попросила Женя
— Обещаю, но умереть я тебе не позволю, — сказал Вася. Они собрались и вскоре приехали в КТЦ
— Женька, как я рада тебя видеть, — вскрикнула Багира, увидев девушку
— Взаимно, ребят, — сказала Женя
— Так, Кот, ты все объяснил Мурашовой? — спросил Пригов
— Да, — ответил Ионов
— Тогда выдвигаемся, — сказал Булатов. Они приехали в пункт назначения
— Вася, никого нет, — сказала Женя
— Женя, все хорошо, не дрожи, я рядом, — сказал Вася
— Я не дрожу, — соврала девушка
— Женя, я чувствую тебя, у тебя голос дрожит, — сказал Вася. Вскоре к ее столику подошел мужчина
— Извините, можно я здесь сяду, места все заняты, а мы с вами два одиночества, может это судьба? — спросил незнакомец
— Да? Места уже разве все заняты? — спросила Женя, медленно повернув голову в разные стороны
— Да, как — то многолюдно сегодня, а вы меня боитесь? — спросил мужчина
— Женя, не крути головой, чтобы он ничего не заподозрил, скажи, что подругу ждешь, — сказал Вася в наушник
— Нет, я вас не боюсь, просто жду подругу, — сказала Женя
— Давайте вместе подождем. — сказал незнакомец
— Пусть садится, он тебя не станет убивать прилюдно, — сказал Вася в наушник, наблюдая из машины за происходящим
— Садитесь, в ногах правды нет, — сказала Женя
— Может, ну его это кафе? Прогуляемся? — спросил мужчина
— Да, пожалуй, — повторила Женя, слова Васи, сказанные им в наушник. Они встали и вскоре скрылись. Мужчина, схватив девушку за волосы, затащил Женю в машину, влил неизвестное вещество и уехал вместе с ней в неизвестном направлении
— Женю похитили, я за ними в погоню, — крикнул Кот и помчался следом за машиной, в которой была Женя
— Кот, держи себя в руках, — сказала Багира
— Физик, не стреляй, ты можешь попасть в Мурашову, — крикнул Вася. Вскоре машина похитителей с Женей скрылась из виду…………………….
    Комментарий к Глава 6
    Нет

========== Глава 7 ==========

— Багира, черт, я упустил машину из виду, — сказал Кот в наушник
— Кот, я их веду, они в 150 км впереди тебя, — ответила Рита. Вскоре Василий догнал машину и немного отстал, чтобы не вызвать подозрений. Машина похитителей заехала на базу. Женю выгрузили и бросили в подвал. Через некоторое время Кот вырубив камеры перелез через забор, вырубил двух охранников, оставленных преступниками и открыв дверь бросился к Мурашовой. Мужчина потрогал пульс, девушка еще была жива
— Багира, срочон скорую, — крикнул Вася
— Она будет через 5 минут, — сказала Кошкина
— Рита, у нас может не быть этих 5 минут, — кричал Ионов. Как и говорила Багира. скорая была на месте ровно через 5 минут. Женю погрузили в реанемабиль
— Мужчина, успокойтесь, вы ей кто? — спросил медик, пытаясь остановить Василия и привести его в чувство
— Я её муж, — соврал Кот, не моргнув глазом
— С вашей женой будет все в порядке, если вы не будете нам мешать выполнять качественно работу, — ответил Врач
— Я с ней поеду, — сказал Вася. Тем временем Смерч взял преступника и его подельников, похитивших Женю. Скорая заехала на территорию 55 городской больницы, Женю отвезли в реанимацию. Через 15 минут из реанимационного блока вышел медик
— Что с ней? — всполошился Кот, заметив мужчину в белом халате
— Мне очень жаль, но девушка лежит в коме, по хорошему её нужно было бы перевести в больницу им. Склийфосовского или им. Бурденко, а еще лучше в военный госпиталь или к вам в КТЦ, но такой возможности нет, если она переживет эти сутки, считай повезло, мы сделали всё, что от нас зависело, — сказал врач
— К ней можно? — спросил Кот
— Нет, мужчина вы сошли с ума, это реанимация, я вас не пущу, — сказал мужчина, открывший дверь в свой кабинет
— Это возможно последняя ночь, когда я ее могу еще увидеть, — сказал Кот
— НЕТ, сегодня я дежурю, видите я никуда не ухожу, — твёрдо отрезал Сергей Петрович и скрылся в своем кабинете. Кот злобно стукнул кулаком по стене, от чего немного осыпалась штукатурка
— Вась, ну что? Как она? — спросила Кошкина, первая подбежав к коллеге
— Ничего, лучше бы я её не отпускал, её жизнь весит на волоске, она сейчас в пропасти между жизнью и смертью, — сказал Кот
— Кот, ты прости нас, — сказала Багира
— Простить? Такое не прощают, вот рапорт об отставке, — сказал Вася и протянул листок
— Вась, ну зачем пороть горячку, хочешь я поговорю с Приговым? Он мужик нормальный, поймет, — сказала Рита
— Капитан 3 — го ранга Кошкина, не нужно ни с кем разговаривать, я уже здесь, — ответил Пригов
— Возьмите, — сказал Вася и протянул рапорт
— Так, ты что, на совсем что ли? — спросила Рита
— Не знаю, пока не поправится, буду рядом, — ответил Кот
— Молодец, вот это молодец, — ответила Рита, повернув голову в сторону товарища
— Вот только кошки на душе скребут, как никак я вас оставляю, — сказал Кот
— Ну и правильно, хватит уже гоняться, — сказала Кошкина
— Ей нужен уход и покой, — сказал Вася
— Кот, ты не был же в отпуске
— Генерал — майор, я уже все решил, — отрезал Кот
— Нет, решил, ну понятно, нужен уход, понятно, забота нужна, месяц можешь, зачем же рапорт, зачем с работы то уходить, а? — злился Пригов
— Она может и больше, чем месяц поправляться, я решил, ухожу, — сказал Кот
— Кот, мне этот разговор совсем не нравится, а как ты до этого жил? — спросил Пригов
— Я очень скучал, — ответил Вася
— Скучал он, а о нас ты подумал? Нам, что делать без тебя? — орал Пригов, так что стёкла дрожали
— Незаменимых людей нет, а как она совсем одна? — спросил Вася
— Кот, иди домой, подумай хорошенько, все взвесь, посоветуйся с родителями, а потом уже будем решать, — сказал Владимир Викторович
— Я уже, — сказал Кот
— Что уже? Обдумал? — спросил Пригов, сев рядом
— Да, — ответил Вася, махнув головой
— Вот возьму и не подпишу твой рапорт, — сказал Пригов
— Подпишите Владимир Викторович, — сказал Кот, вздохнув. Прошли сутки, Женя так ещё и не приходила в себя.

Прошло 3 суток.

Кот метался из дома в больницу и обратно
— Василий Романович, ну как там Евгения Валерьевна? — спросили хором Марья Степановна и Валентина Семеновна
— Она уехала в командировку и пока без изменений, — сказал Кот, заметив мальчика, он ушел в кабинет
— Дядя Вася, что с мамой, где она? Я должен знать правду, — сказал мальчик
— Вась. мама в командировке по работе, — сказал Кот
— В командировке, это ты девчонке можешь сказать, а меня ты не проведешь, что с матерью? — спросил серьезно мальчик
— А я смотрю ты уже взрослый стал, и повадки мои есть, а ты уверен, что хочешь знать правду? — спросил Ионов
— Да, уверен, — ответил мальчик
— Она лежит при смерти в больнице, ее хотят отключить от аппаратов жизнеобеспечения, я не могу этого допустить, — сказал Кот
— Всё ясно, есть надежда? — спросил Вася
— Надежда всегда есть, она умирает последней, — ответил Василий старший. Тем временем Женя лежала в коме
— Мама, заберите меня к себе, не бросайте, — сказала Женя
— Женя, ты ещё на Земле нужна, подумай, на кого ты оставишь сына? — спросил отец
— Отец, мой сын в надежных руках, спустя столько лет, он нашел своего родного отца, отец его воспитает, только вот я не знаю, у него есть дочь от другой, как они поладят? А его дочь не хочет, чтобы я жила рядом с ее отцом. Борис, как узнал, он меня бросил и оставил без средств к существованию, — объяснялась девушка
— Возвращайся, я сказал, ничего не хочу слышать, он любит тебя, — ответил отец и хотел уйти, но Женя схватила его за руку
— Отец, нет, подожди, а что мне делать? Ведь я его не люблю, — сказала Евгения
— У тебя есть сын от этого человека, как ты можешь его не любить? — спросил отец
— Отец, этот ребенок был ошибкой и неизвестно, чей это ребенок, — сказала Женя
— Дочка, не важно чей это ребенок, он знает об этом? — спросила мать
— Нет, не знает, — сказала Женя. Смерть же временно стояла в стороне и наблюдала за происходящим
— Евгения, решайся, если ты дотронешься до меня, ты умрешь, я заберу тебя, — сказала Смерть. Женя немного подумав, все — таки решила прикоснуться и дотронуться рукой
— Женя, НЕТ, не смей этого делать, уходи, отпускай, — закричали родители, загородив Смерть собой. Тем временем в больнице консилиум врачей решал отключить аппараты или еще подождать?
— Коллеги, ну что решаем? — спросил главный
— Отключаем, она уже не жилец, — сказали они хором
— А как же клятва Гиппократа? — спросил главный, не желающий отключать пациентку
— Она — издержка производства, если вы не можете сами, я могу отключить, — сказал один из медиков
— Нет, хорошо, решили отключить, я сам отключу, но объяснять ее родственникам вы будете сами, — сказал главный и вошёл в палату
— У нее нет родственников, — сказал медик
— У нее муж и сын наверняка есть, — сказал главный. Он смотрел на аппараты, как будто в ожидании чего-то, какого — то чуда, силы. Он посмотрел на девушку и заметил, что Женя начала приходить в себя
— Молодец, девочка, умница, я знал, — воскликнул главврач
— Где я? — спросила, прошептав еле слышно Женя
— Ты в больнице, девочка, все хорошо, тебе нельзя волноваться, мы тебя с того света вытащили, ты пережила клиническую смерть, — сказал медик и быстро вышел
— Сколько время, нужно зафиксировать смерть, — сказали хором медики, сняв головные уборы
— Типун вам, пациентка жива, уберите кислые лица и оденьте колпаки, сейчас муж придет, не правильно поймет и в клочья вас порвет, — сказал медик
— Что с ней? — спросил Кот, увидев консилиум врачей
— Она пережила клиническую смерть, поздравляю, ваша жена пришла в себя, это чудо какое — то, она долго будет жить, чудо, великолепие, — причитал главный, уходя. Прошло время, Женю перевели в палату из реанимации
— Ну, как ты? — спросил Кот, положив на тумбочку апельсины, мандарины
— Нормально, — ответила Женя
— Тут Вася со мной пришел, сказать, чтобы он зашел? — спросил Ионов
— Вась, подожди, присядь, я должна тебе кое — что сказать, — ответила Женя, заставив мужчину остановиться
— Что? — спросил Кот
— Я когда была там, я разговаривала с родителями и видела воочию смерть, прям как тебя сейчас, — сказала Женя
— И? Я не раз заглядывал смерти в глаза, скажу ощущение не очень, — сказал Кот
— Я многое пересмотрела, переосмыслила, поменяла свои приоритеты, пока валялась тут, — сказала Женя
— И, я не понимаю, что ты этим хочешь мне сказать? — спросил Кот
— Тебя, возможно, полюбить, но пожалуйста, не торопи меня, хорошо? — спросила Женя
— Я не заставляю тебя, меня любить, достаточно, что я люблю тебя, — сказал Кот
— Вась, я все понимаю, но ты это должен знать, Вася твой сын, 5 лет назад я тебе соврала, что бремена от Тарасова, я выходила замуж, уже будучи беременной, я знала уже, что будет мальчик
— Что? Мне нужно осмыслить, осознать, то, что ты сейчас сказала, — ответил Кот и ушел, выйдя из больницы, мужчина отправился в парк переосмысливать то, что сказала ему Мурашова и вспоминать, когда он успел затащить Женю в постель и с ней переспать. «Нет, не может быть? Я отец этого мальчика, ну почему, она мне сразу все не рассказала? Может она чего — то боялась, но чего? Она и сейчас вся дрожала и тряслась, как будто ее ведут на расстрел, теперь понятно, почему Бизон бросил ее, теперь я понимаю, что этот ребенок копирует мои повадки, интересно, а Афродита моя дочь?» — размышлял Ионов, сидя на лавочке, смотря то на фотографию мальчика, то на проезжающие машины, то на играющих ребятню в песочнице и их родителей. Он смотрел и вспоминал, как 5 лет назад ему было хорошо, однажды, ночью в загородном доме Ионовых, куда он привез Женю после очередного светского раута, на который мужчина одолжил у друга юное создание под очаровательным именем Женя. «Да, тогда она была еще совсем юная, да и сейчас мы особо не изменились, прошло 5 лет, а меня к ней тянет, вот только она меня как не любила, так до сих пор и не любит, но я не жалею о той ночи, проведенной 5 лет назад, да и ей было хорошо, хоть я и получил тогда звонкую оплеуху от нее» — думал мужчина, продолжая сидеть на лавочке и уже разглядывая проходящих мимо прохожих………………….
    Комментарий к Глава 7
    Нет

========== Глава 8.  ==========

Прошло несколько дней, Женю выписали из больницы.
— Извините, а где Мурашова? Я зашёл в палату, она оказалась пуста, — сказал Вася, прибывший в больницу, забрать девушку
— Мы выписали вашу жену, она просила передать Вам записку, велели, — сказал медик и протянул записку: «Вася, прости, но между нами всё кончено, я возвращаюсь к мужу, не ищи меня, я так решила. Женя» — прочитал Кот
— Она больше ничего не сказала? — спросил Василий, прочитав содержание листка
— Нет, но Вам лучше знать, где ваша жена, — сказал врач и ушёл. Кот бросился к Марье Степановне
— Где Евгения Валерьевна? — спросил мужчина, вбежав в дом
— Василий Романович, вы можете ещё успеть, — крикнула женщина. Ионов бросился обзванивать и узнавать, куда Женя заказала билет, ему удалось выяснить, что девушка заказала 2 билета в разные города. В Домодедово Кот отправился сам, а в Шереметьево отправил Влада
— Прикуёшь ее наручниками, но не дай ей уехать, иначе уволю, — сказал строго Кот
— Хорошо, да не переживай ты, найдём её, — сказал Влад. Они разъехались. Тем временем Женя сидела в гостинице, в ожидании вылета, как услышала стук в дверь её номера
— Да, да, войдите, — сказала она, намазывая руки кремом и поджав ноги
— Объясни мне, что всё это значит? Как? — кричал Кот на весь номер, треся запиской перед носом Жени
— Да, я так решила, извини, — сказала Женя
— Ты решила за нас двоих, — крикнул Кот, он подлетел к девушке, быстро и легонько схватив Женю за ноги, Вася притянул её к себе резким движением, сев на софу
— Что ты себе позволяешь? — вскрикнула Женя
— Ты моя, я тебя не отпущу, — сказал он и впился жадно в её губы, кусая их до крови. Женя оторвалась от его губ и начала играть с ним, отстраняясь от его губ, чем больше отстранялась, тем больше разжигала в Коте страсть, обладать ею. Женя вырвалась из его объятий.
— Женя, что происходит? — спросил он
— Так не должно быть, я хочу взаимной страсти, я так не могу, — сказала она
— Женя, я схожу по тебе с ума, разве тебе этого не достаточно? — спросил он, медленно растёгивая молнию на платье
— Застегни молнию, я должна чувствовать тебя, а я тебя не чувствую, — сказала Женя
— Полюби меня, — прошептал Вася, нежно коснувшись её обнажённой спины губами
— Не надо, пусти, прости и отпусти меня, — сказала Женя
— Это всё бесполезно, — прошептал он, уложив девушку на кровать, мужчина медленно провёл рукой по обнажённой груди, сняв нижнее бельё. Женя лежала и ничего не чувствовала, она вырвалась, быстро оделась, выбежала из номера, поймала такси и уехала, Кот бросился за ней, но девушка исчезла, а Ионова вызвали на смертельно опасное задание, стоящее ему жизни, его смертельно ранили, задев сердце.
— Остановите машину, мне плохо, — сказала Евгения неожиданно таксисту
— Вам нехорошо? — спросил водитель
— Да, — ответила девушка. Таксист остановился, Женя вылезла из машины и подбежала к ближайшему дереву, пытаясь схватить ртом свежий воздух. Таксист вышел из машины
— Девушка, с вами всё хорошо? Может отвезти вас в больницу? — спросил мужчина
— Нет, со мной все в порядке, сейчас уже поедем, — сказала Женя. Мужчина отошел к своей машине, а на телефоне раздался роковой звонок, на дисплее которого высветилось Рита
— Алло, Женя привет, — сказала Багира как можно более спокойно
— Да, привет, что — то случилось? — спросила Женя
— С чего ты взяла? Все хорошо, — сказала Рита, пытаясь скрыть произошедшее
— Багира, если ты звонишь, значит что — то случилось с ребятами, кто Бизон или Кот? — спросила Женя с нотками волнения в голосе
— От тебя ничего не скроешь, Кот, его зацепило взрывом, лежит при смерти, — сказала Кошкина. Женя медленно спустилась сначала по дереву вниз, у нее потекли слезы
— Девушка, с вами все хорошо? Я вызываю скорую, — сказал таксист, заметивший как девушка медленно спустилась по дереву и подбежавший к ней
— Женя, Женечка, ты меня слышишь? — кричала Рита, не слыша ответа подруги
— Я вас слушаю, — сказал таксист
— Вы кто и где Мурашова? — спросила строго женщина
— Мурашова рядом, что ей передать? — спросил мужчина
— Кто бы ты не был, передай, 35 городская больница, реанимация, — сказала Рита, сидящая в больнице и отключилась
— Нет, — закричала неожиданно Женя и бросилась в середину поляны, расставив руки и упав на колени. Таксист бросился за ней
— Давайте я вас отвезу в больницу, ваш друг находится в 35 городской, — сказал мужчина. Через 15 минут Евгения уже была в указанной больнице. Тем временем Василий лежал в реанимации в коме
— Пойми, я должен жить, они пропадут без меня, — сказал мужчина
— А ты уверен, что хочешь жить? Она тебя не любит, зачем ты будешь мучиться от безответной любви? — спросила Смерть
— Лучше мучение на Земле от безответной любви, чем свидание с тобой, — сказал Вася
— Зачем же свидание? Ты будешь навеки мой, я тебя буду любить, — сказала Смерть
— Нет, если хочешь, забирай меня, но дай мне с ней увидеться, — сказал Кот
— Нет, зачем? Увидишь слезы, захочешь остаться там на Земле, а я снова останусь одна, — сказала Смерть
— Скажи, тебе не жалко меня забирать у людей, которые возможно меня полюбили? Я ведь красивый, — сказал Кот
— Нет, Вася, стой, а как же я? Они тебя не ценят, не любят, только я тебя буду любить, и ценить, — сказала Смерть
— Ты врешь, ты всем говоришь подобное, но я не сдамся, они не справятся без меня, — сказал Вася
— Нет, я не обманываю тебя, они справятся, 5 лет как — то жили и справлялись без тебя и сейчас справятся, — сказала Смерть
— Ясно, ты хочешь и ее забрать в свой плен, а эти разговоры твоя ловушка для меня, — сказал Кот
— Да, ты прав, для меня нет из вас любимый, не любимый, красивый, не красивый, передо мной вы все равны и мне решать, что с вами делать, — сказала Смерть
— Уйди, уйди, темная, нечистая сила, — сказали мужчина и женщина
— Кто вы? — спросил Вася
— Мы родители той девушки, которую ты любишь и у которой есть сын, наш внук, — сказали они
— И что вы хотите? Мне нужно вернуться, она один раз меня потеряла, — сказал Вася
— Вот, что мы хотим тебе сказать, хочешь возвращайся, хочешь останься с нами, дотронувшись до нее рукой, но знай береги нашу дочь, у нее кроме тебя и сына никого больше нет, — сказали они хором
— Мой тебе совет, — сказал отец Жени и прошептал Васе на ухо
— Хорошо, я поступлю как вы сказали, — ответил Вася.
— Я буду тебя ждать, — сказала Смерть
— Жди, я обязательно к тебе приду, все мы встретимся с тобой рано или поздно, прощай, — сказал Кот. Тем временем Женя прибежала в больницу
— Что с ним, где он? — спросила Женя, будучи вся на нервах
— Мои поздравления, он пришел в себя, — сказал радостный медик, выйдя из реанимации
— Что с ним, можно к нему? — спросила Женя
— Нет, нельзя, девушка это реанимация, а не проходной двор, — сказал врач и скрылся в реанимации
— Где она, она здесь? — спросил Ионов слабо
— Кто? — спросил медик
— Женя, — сказал тихо, еле слышно Кот
— Здесь, сейчас позову, — сказал мужчина и вышел
— Что? — спросила испуганно Женя
— Кто из вас Женя? Пациент просил вас зайти, — сказал медик
— Я, — сказала Мурашова и скрылась в палате
— Женечка, — прошептал Кот еле слышно
— Тишь, молчи, тебе нельзя разговаривать, — сказала Женя, сев на стул
— Поцелуй меня, мои дни сочтены, уже часы, прощай, спасибо тебе, эти дни, что были с тобой, были лучшими, лучшими за последние годы
— Вася, ты должен жить, ради меня, слышишь, — кричала, рыдая Женя
— Поцелуй меня, поцелуй, — сказал практически шёпотом Вася. Женя поцеловала его рыдая и захлёбываясь слезами
— Ради этого стоило умирать, чтобы ещё раз коснуться твоих губ, — сказал Кот
— Нет, не закрывай глаза, — кричала, разрываясь от боли и слез Женя
— Уходи, — прошептал Кот
— Нет, пожалуйста, скажи еще что — нибудь, поговори со мной, врача, кто — нибудь, — кричала Евгения, зовя на помощь. В реанимацию вбежал медик и оттащил Женю от Ионова. Через некоторое время медик вышел из реанимации
— Мне очень жаль, мы сделали всё, что от нас зависело, но мы не боги, примите мои соболезнования, — сказал врач, сняв свой колпак с головы
— Нет, как же больно, — закричала Женя, бьясь в истерике
— Ну, тише, тише, пройдёт время, все пройдет и забудется как страшный сон, — успокаивала Женю Рита, обняв девушку и прижав ее к своей груди по матерински
— Уже никогда не будет как прежде, судьба подарила нам ещё один второй шанс, а я им не воспользовалась, — сказала Женя, всхлипывая. Рита отвезла Женю к себе домой первые 9 и 40 дней Женя жила у Багиры вместе с сыном, а Афродиту забрала ее мать и уехала вместе с ребенком за границу.
— Рита, спасибо тебе за гостеприимство, но я буду жить там, где провела с ним последние его дни, — сказала Женя. Она взяла упакованный чемодан с вещами и приехала в загородный дом Василия. С тех событий прошёл год, за который Женя просто лежала, она перестала выходить на улицу, за продуктами посылала только своего сына, который тратил накопленные им деньги или продукты привозила Рита или друзья по работе Кота, Влад, Физик, Бизон или Пригов. Они взяли шевство над девушкой.
— Вася, ну как она? — спросила Кошкина
— Никак, ест совсем мало и только, когда вы рядом с ней, вы за порог, еда в мусорное ведро летит тут же, — сказал Вася
— Она хоть разговаривает? А то язык совсем забудет, — сказала Багира
— Нет, она даже со мной не разговаривает, иногда просто молча просит меня с ней посидеть, — сказал мальчик. «Ясное дело, ты копия своего отца, она хоть тобой живет» — думала Рита. Она зашла в комнату
— Женя, так нельзя, жизнь не стоит на месте, она продолжается, надо жить дальше ради сына, — сказала Рита. В ответ в женщину полетела подушка
— Мама, ну так нельзя же, к тебе пришли, а ты лежишь лицом к стенке, — сказал мальчик. В ответ в ребенка полетел графин с водой, вода разлилась, а графин разбился вдребезги об стенку. Однажды Вася пошел в магазин за очередной порцией продуктов, из которых Багира опять придет и что — нибудь приготовит. Женя лежала и ничего не готовила, так как считала, что готовить бесмыссленно, ведь было не для кого……………………………
    Комментарий к Глава 8. 
    Нет

========== Глава 9.  ==========

Вася пошёл за очередной порцией продуктов, он взял, что ему было нужно с полок магазина и стоял, расплачивался за покупку около кассы магазина
— Девушка, это всё, что у меня осталось, больше денег нет, — сказал мальчик
— С собой нет? Так оставляй что — то здесь, будут деньги купишь, — сказала продавщица
— Девушка, как здесь? — спросил мальчик
— Я заплачу, ничего не оставляй, забирай и неси домой, — сказал мужчина, достав портмоне
— Нет, зачем? Лучше я оставлю здесь, все равно дома никто не ест, то, что готовит тётя Рита, — сказал мальчик
— Как никто не ест, а мама? — спросил незнакомец
— Мама, после того как потеряла любимого человека, не разговаривает ни с кем, ничего не ест и швыряется предметами, — сказал Вася
— Давай я тебя провожу, — предложил мужчина
— Нет, спасибо, не надо, мама вас и близко на порог не пустит, — сказал Вася
— Посмотрим, — сказал собеседник мальчика. Вскоре они подошли к дому Васи
— Только я вас умоляю, не заговаривайте с ней о том, о чем, мы с вами беседовали, а то она опять разбушуется, будет море слез, крик, истерика, придется вновь вызывать скорую, чтобы ее успокоить, — сказал Вася
— Хорошо, договорились, — сказал мужчина, и они зашли в дом
— Мама, я дома, всё купил, — крикнул мальчик. Женя первый раз встала за все время, девушка была вся измучена, бледная, исхудавшая
— Кто вы? Вася, зачем ты его привел в дом? — спросила Женя
— Мама, это мой знакомый, — сказал мальчик
— А ты кто? — спросила Женя и покосилась на зашедших в дом
— Мама, ты меня не узнаешь? — спросил Вася
— Так, тебя как зовут? — спросил неожиданно спутник
— Вася, — сказал мальчик
— Очень приятно, — сказал мужчина и пожал мальчику руку
— Скажите, что с ней делать? Теперь она никого не узнает, если так и дальше дело пойдет, мне светит детский дом, а я не горю желанием туда попасть. Мужчина сел на корточки
— Обещаю, ты не попадешь в детский дом, давай отнеси сумки на кухню, я сейчас разденусь и что-нибудь приготовлю, — сказал мужчина
— Вы кто и по какому праву вы распоряжаетесь в моём доме? — вскрикнула Женя
— Девушка, я ваш ангел — хранитель, а вам лучше лечь, шатаетесь, упадете в обморок ещё не нароком, что я тогда буду с вами делать? — сказал он
— Убирайтесь из этого дома, вам тут не рады, — сказала Женя и попыталась выпроводить незваного, нахального гостя за дверь
— Подождите, расскажите, что случилось? Вам нужно выговориться, станет легче
— Уходите, легче уже не станет никогда, уходите, иначе я сейчас полицию вызову в лучшем варианте, а в худшем наброшусь на вас с кулаками, — сказала Евгения. По настоянию Мурашовой мужчина ушел и набрал номер друга
— Здравствуй, Влад, поздравь меня, представляешь только что выперли из собственного дома, — сказал он
— Ну, а как ты хотел? Хорошо, что хоть одел маскарад, который я предложил, а то она бы в обморок грохнулась, она ничего не ест, и пытается сохранить в памяти твой запах, который скоро выветрится, хорошо, что ты одеколоном своим не побрызгался, она боится смешивать запахи, — сказал Влад
— Ничего, я к ней теперь часто буду наведываться, она меня так побаивается, может получится ее разговорить и выведать, может она меня всё — таки полюбила, — предположил Василий
— Судя по тому, что она ходит в твоей одежде, она действительно тебя любит, — сказал Влад
— Хорошо, но мне бы хотелось услышать это из её уст, понимаешь, а для этого мне нужно ее как-то разговорить, судя по тому, что она меня вышвырнула за дверь, она меня любит, но это еще не показатель, попробую надавить на нее, — сказал Кот
— Ты давай только осторожней, кроме меня Вась, никто не знает, что ты жив, — сказал Влад
— Хорошо, постараюсь, — сказал Ионов. Женя за все время вышла на улицу, чтобы прогуляться, на тротуаре она столкнулась вновь с этим же незнакомцем
— Что вы от меня хотите? Вы следите за мной? Хотите меня убить, как убили его? Убивайте, насилуйте, только хочу всё быстро и без мучений, — кричала Женя
— Девушка, боже упаси мне вас убивать, кого его? Я просто шёл мимо вашего дома по своим делам, — сказал мужчина
— Что — то вы часто мне стали попадаться на глаза, — сказала Женя
— Может это судьба?
— Я не верю в судьбу, извините, мне пора идти, — сказала Евгения. Она дошла до моста, остановилась около края и заглянула вниз, у нее закружилась голова, девушка практически стояла на краю, собираясь прыгнуть, она рассматривала проезжающие внизу машины и практически уже не держалась руками, внезапно нога девушки соскользнула по мокрой поверхности от дождя и она еще успела ухватиться рукой, но силы покидали ее, все попытки ухватиться за жизнь были четны и сводились к нулю, еще чуть и вот девушка сорвется и упадет кому — то на машину, разбившись…………………….
    Комментарий к Глава 9. 
    Нет

========== Глава 10.  ==========

— Стой, — крикнул Кот, шедший за ней, и увидев ее на мосту, он схватил девушку
— Пусти меня, я к нему хочу, — кричала Евгения, отбиваясь
— Так нельзя, посмотри вокруг себя, возможно, тебя кто — то любит, ты подумала о сыне в конце концов, ты на кого его оставишь? — кричал Ионов
— Он скоро станет взрослым, и я ему буду не нужна, он женится и забудет меня, — кричала Женя
— Ты всегда будешь нужна своему сыну и мне, — сказал он машинально
— Что? Что ты сейчас сказал, повтори, — сказала быстро девушка
— Красивая говорю вы, — сказал Вася
— Оставьте меня в покое, я люблю другого, — сказала Мурашова. Они приехали домой
— Пока ты мне все не скажешь, я не уйду, расскажи, — сказал Вася
— Извините, но я не буду вам рассказывать о нем, вы мне травмируете душу, уходите, я никого не хочу видеть, — сказала Женя
— Я все сказал, слушаю, — сказал Кот и уселся на кресло
— НЕНАВИЖУ, — сказала она и ушла на кухню
— И все же, — сказал Ионов
— Это длинная история, — сказала Женя
— Я никуда не спешу, рассказывайте, — сказал Кот и сел за обеденный стол
— Мы познакомились, когда он спас меня в клубе «Чекотила», он нагло затащил меня в постель, я вышла замуж, будучи беременна Васей, муж по совместительству его друг, узнал что я беременна от него, он мне изменил, мы поссорились и он меня бросил, потом жизнь спустя 5 лет дала нам второй шанс, я им не воспользовалась, теперь когда его ранили и он умер, я теперь его люблю, но, теперь, к сожалению, поздно что-либо уже говорить, лучше поздно чем никогда, — сказала Женя, почувствовав невыносимую боль и заметив кровь, хлынувшую из раны
— Евгения, вы куда? — крикнул он
— Извините, палец порезала ножом, — сказала девушка и побежала обработать рану
— Позвольте я вам помогу, — предложил Вася
— Нет, спасибо, я никому не позволю ко мне прикоснуться, уходите, — сказала Женя
— Может, напоите меня чаем? — спросил Василий
— Вы нахал высшей марки, таких еще свет не видывал, как вы, — сказала Женя и небрежно отдала чашку, разлив чай на скатерть
— Извините, если я вам сделал больно, но все же вы его любили? — решился он задать главный вопрос, мучащий его
— Если хотите знать, то да, я его люблю и сейчас сделала бы все, что угодно, лишь бы он был живой, рядом, чтобы его можно было поцеловать, прижать и больше никогда, никуда не отпустить, — сказала Женя, встав из — за стола и направившись за печеньем. Вася тихо подошёл и легонько попытался убрать волосы с шеи
— Я тебя люблю, — прошептал Вася и попытался коснуться губами ее шеи
— Что вы делаете? Вы сошли с ума, немедленно уходите, вы специально, чтобы меня затащить в постель, запомните, меня не нужно жалеть, убирайтесь, — кричала она, оттолкнув его от себя
— Женя, а если я вам скажу, что он жив? — спросил Вася
— Что? Стоп, откуда вы знаете, как меня зовут? Ведь я вам своего имени не называла, — сказала, удивившись девушка и посмотрев изумленно на собеседника
— Женя, он о ком ты рассказывала это я, он это я, — сказал Вася
— Что? Это шутка? Уходите немедленно, иначе я вызову полицию и скажу, что вы мошенник и выдаете себя за человека, который умер год назад, — сказала девушка и подняла трубку, чтобы набрать 02
— Не вызовешь, я вырубил телефон, — сказал Кот и показал выдернутый шнур
— Что? — спросила она и попятилась назад
— Женя, не бойся, иди ко мне, — сказал Вася и начал медленно приближаться к девушке
— Я тебе не верю, еще шаг и я прыгну, — крикнула Женя, мгновенно оказавшись на подоконнике
— Женя, да я немного изменился, но в лучшую сторону, не нужно меня бояться, — сказал Кот
— Я требую доказательства, — крикнула Женя
— Я люблю твой клубничный пирог, мало?
— Клубничный пирог любят все
— Женя я тебя спас в клубе «Чекотила» вспомни
— Про клуб я упомянула, это не считается, — сказала Женя
— А то, что я люблю тебя, знаю твое имя, хотя ты мне его не говорила, я даже знаю, где у тебя находится родинка, — сказал Вася
— И где же? — спросила удивленно Женя
— На шее, могу показать, — сказал Кот и попытался к ней приблизиться
— НЕТ, НЕ ВЕРЮ, — сказала Женя. Вася подошел к девушке, аккуратно убрал волосы и показал
— Теперь ты мне веришь? — спросил Вася
— Нет, не верю, что я люблю? — спросила Женя
— Ясно, я забыл нас с тобой так обучали, чтобы мы не верили, но я тебе докажу, что это я, — сказал Вася и ушёл, хлопнув дверью
— Когда докажешь, тогда поговорим, а сейчас я должна побыть одна, — крикнула Женя, вслед ушедшему мужчине. Ей нужно было прийти в себя, понять, всё, что с ней произошло, вникнуть в суть разговора и научиться жить заново с мыслью о том, что она не одна и что её любимый человек живой и что можно дотронуться до него рукой, прижать, поцеловать и больше никогда и никуда не отпустить……………………
    Комментарий к Глава 10. 
    Нет

========== Глава 11.  ==========

Женя, вспомнив, что Вася может сделать ДНК, бросилась за ним
— Стой, подожди, — крикнула Евгения и бросилась догонять мужчину
— Что? Оденься, замерзнешь, на дворе не лето, — сказал Вася, обернувшись на зов
— Пожалуйста, не делай ДНК тест, я очень тебя прошу, — умоляла девушка
— Почему? Вася не мой сын? — спросил мужчина
— Я этого не говорила, просто прошу, не делай это чёртово ДНК
— Если Вася и мой сын тебе нечего бояться, тогда ты мне поверишь, я сделаю и это не обсуждается, у меня начинают закрадываться сомнения, что это мой сын, — сказал Кот
— Раздевайся, — неожиданно скомандовала девушка
— Зачем? На улице не лето, отвечай Вася мой сын? — спросил Ионов и схватив девушку, попытался отнести ее в дом
— Пусти, пусти, пусти меня, я исцарапаю тебя, я не пущу, пока ты не разденешься и я не увижу, то, что хочу на груди с левой стороны, — визжала девушка и отбивалась.
— Ты ненормальная, я делаю это ради тебя, перед другой хрен бы разделся в такой холод, — сказал он и снял верхнюю часть одежды. Женя осмотрев и увидев шрам на левой стороне груди, аккуратно прикоснулась холодной рукой
— Прости, я должна была в этом убедиться, одевайся, заболеешь, — сказала Женя и хотела убрать свою руку, но он ее перехватил
— Какие холодные руки, ты вся замерзла уже, — сказал Вася, быстро одевшись, он схватил неожиданно девушку и понес ее в дом
— Пусти меня, я исцарапаю тебе все лицо, — визжала девушка
— ДНК я сделаю все равно, — сказал Василий
— Я не позволю тебе, ты не посмеешь, — сказала Женя и выпустив когти как кошка, расцарапала все лицо и спину мужчины, что тот издавал кошачьи возгласы от невыносимой боли. Он отпустил девушку, бросив её резко на диван, мужчина ушёл в свой кабинет и сел злой за стол, заперев дверь кабинета
— Открой дверь, — просила Женя, стоя около его кабинета
— Уходи, я не хочу тебя видеть, кошка драная, — выругался злобно Ионов
— Не уйду, пока не откроешь эту чёртову дверь, я ее выломаю, — сказала Женя и спустилась по двери вниз
— Я сказал, уйди с глаз моих долой, я не хочу тебя видеть, — сказал Ионов, резко открыв дверь кабинета. Женя быстро убежала, собрала вещи
— Сынок, быстро собирайся, мы уезжаем отсюда, — сказала Евгения, быстро запихивая в рюкзак вещи сына
— Мама, что случилось? К чему такая спешка? — спросил мальчик. Тем временем Кот закрыл дверь кабинета, достал коньяк, налил в стакан и начал его пить, сев за свой рабочий стол. Женя быстро собравшись. взяв сына в охапку, хлопнула входной дверью, Василий, услышав хлопок, быстро поставил стакан с коньяком на стол и бросился догонять Женю
— Женя, стой, подожди, — крикнул Вася и подошел к ней
— Я ухожу, не держи меня, — сказала она
— Подожди, — сказал Вася и схватил ее за руку
— Пусти, мне больно, — сказала Женя и вырвав руку, ушла
— Прости, — сказал он, уже куда — то в пустоту. Женя собрав вещи, уехала с сыном, а Ионов побрел в дом, понурив голову......
    Комментарий к Глава 11. 
    Нет

========== Глава 12 ==========

Наступил вечер, Вася, посмотрев телевизор, уже лег спать. Неожиданно в замочной скважине повернулся тихо ключ и кто – то зашел в дом. «Вот кошка, вся спина болит и ноет, еще и обижается» - думал мужчина, заметив как девушка тихо открыла дверь и зашла в комнату, мужчина решил притвориться спящим. Евгения аккуратно подошла и потрогала его, удостоверившись, что он спит, девушка отошла и собиралась уже уйти, как внезапно зажёгся свет и в комнате стало светло 
- Зачем вернулась, посмотреть, как я теперь страдаю не только от безответной любви, но и от твоих когтей? – спросил мужчина. Женя обернулась 
- Прости меня, я не хотела тебя царапать, даже в мыслях такого не было, - сказала она 
- Однако же поцарапала, если бы ты не была девушкой, давно бы тебя уже ударил, - сказал он 
- Ну, ударь меня, если тебе от этого станет легче, я разрешаю, правду говорят, бьёт, значит любит, - сказала она, сев аккуратно на кровать 
- Ты меня за кого принимаешь? Меня отец научил, никогда не поднимать руку на того, кто слабее меня, - сказал Вася 
- Значит, я слабая, да? Ударь меня и ты увидишь, какая я могу быть слабая, - сказала девушка 
- Лейтенант Мурашова, - сказал строго Кот 
- Что? 
- Я не это имел ввиду, ты в первую очередь девушка, а потом уже боец, а так тебя убить мало, - сказал Вася. Девушка вытащила пистолет из кобуры и протянула оружие Ионову 
- Убей меня, станет легче, - сказала она 
- Дай сюда, оружие это тебе не игрушка, - сказал Вася, пытаясь забрать пистолет 
- Убьёшь, отдам, больно? – спросила она, легонько прикоснувшись к его щеке 
- Больно, все болит, - сказал он, аккуратно поймав руку 
- Пусти меня, за аптечкой пойду, - сказала она и развернулась, чтобы уйти 
- Не надо, сам виноват, да, а почему ты против ДНК? – спросил Кот и взглянул на девушку 
- Нет, все – таки я принесу аптечку, - сказала Евгения и начала движение по направлению к двери 
- Я сказал не нужно, это приказ старшего по званию, - сказал мужчина и загородил дорогу 
- Отойди и дай мне пройти, в стенах этого дома я буду командовать, - сказала Женя и прошла мимо Кота 
- Пригов узнает, будет крику, «генеральша» ты моя, - сказал Вася и слегка улыбнулся. Тем временем девушка вернулась с аптечкой в руках 
- Чего улыбаешься, что смешного? весь в царапинах, как после боя, - сказала Женя 
- Ничего, ты просто смешная, - сказал Вася 
- Ничего не вижу смешного, я натворила дел, я и виновата, должна поплатиться за это, - сказала она, аккуратно обрабатывая царапины на лице 
- Ну, чего стоишь? Сядь уже, я не кусаюсь, - сказал Кот и легонько притянул девушку к себе 
- Я закончила, отпусти, - попросила она тихо 
- Теперь уже когти не дам пустить в ход, что же ты такая колючая и холодная, а? – спросил он, держа ее за талию 
- Прости, я еще не могу привыкнуть, что ты живой, где ты был целый год? – спросила Женя 
- Проходил реабилитацию после операции, я не хотел, чтобы ты из – за меня рыдала ночами, не зная сна, это очень тяжело, все это время я жил у Влада и попросил его заботиться о тебе и сыне временно 
- Твоя бывшая приходила, пыталась выгнать меня на улицу и заселиться, она забрала Афродиту, - сказала Женя 
- Я все знаю, мне Влад все рассказывал, я сказал, чтобы она забирала дочь, но дом оставила тебе, это дом моих родителей, я написал завещание, что в случае моей смерти, хозяйкой этого дома и все, что у меня есть, будешь ты, - сказал Вася 
- А твои дети? У тебя же есть сын и дочь от первого брака, - сказала Женя 
- Они будут по закону уже, - сказал Вася 
- Мне ничего от тебя не нужно, мы не в браке, хоть и сына имеем, - сказала Женя 
- Это легко исправить, но ты же бегаешь от меня, я просто уже устал, а тебе не сообщил, что живой, хотел выпытать любишь меня или нет, мне идею подкинул твой отец, когда я лежал в коме, а потом и Влад, сказав, что ты вся бледная, исхудавшая, ты что – нибудь хоть ешь? – спросил Вася 
- Нет, я запретила Марье Степановне и Валентине Семеновне готовить, - сказала Женя 
- Марья Степановна, Валентина Семеновна, - позвал Вася женщин
- Да, Василий Романович, - сказали они, открыв дверь и зайдя в комнату 
- Что у нас на ужин сегодня? – спросил мужчина 
- Рыба жареная с красной икрой, будете? – спросили хором женщины 
- Буду, я страшно голодный, принесите две тарелки и все принадлежности сюда, позовите Вадима Сергеевича, он должен был уже прийти, - сказал Вася 
- Хорошо, как скажите, - ответили женщины и скрылись за дверью 
- Вася, я не хочу, есть и кто такой Вадим Сергеевич? – спросила Женя 
- Сейчас он придет, я вас познакомлю, - сказал Кот и отпустил девушку, она почувствовав свободу, быстро встала, когда в комнату зашел посторонний мужчина 
- Здравствуйте, Василий Романович, - сказал пожилой мужчина с сединой 
- Вадим, какой я тебе Василий Романович, ты столько лет проработал у моих родителей, я просто Вася и на ты, да и забыл представить, это будущая моя жена, зовут Евгения Валерьевна, фамилию тебе знать не обязательно, так как возможно она скоро станет Ионовой, если сама этого захочет, - сказал Кот и поцеловал девушку в висок, обняв ее за талию 
- Очень приятно, Вадим Сергеевич, - представился мужчина 
- Женя, теперь он будет работать в этом доме, привыкай, - сказал Кот и взяв мужчину за руку, отвел его в сторону, прошептав что – то на ухо 
- Хорошо, как скажите Василий Романович, - сказал мужчина и ушел за бутылкой спиртного 
- Что ты ему сказал? – спросила Женя 
- Ничего, отправил его в винный погреб, он там будет спать, - сказал, улыбнувшись Вася 
- Вадим Сергеевич, - крикнула Женя, открыв дверь 
- Женя, да я пошутил, - сказал Вася, отведя девушку от двери и закрыв дверь 
- Василий Романович, вот все как вы просили, - сказала Валентина Семеновна, расставив тарелки с подноса 
- Хорошо, спасибо, вы свободны, извините, что заставил вас работать ночью, я отдельно заплачу за ночной режим работы, - сказал мужчина и достал портмоне 
- Не надо, мне приносит удовольствие вам готовить, я готова работать круглосуточно и бесплатно для вас, - сказала женщина 
- Спасибо, - сказал Вася, женщина ушла 
- Вася, а почему ты нанимаешь пожилых работников? – спросила неожиданно Женя 
- Чтобы ты не ревновала меня, а я тебя, такой ответ устроит? – спросил Кот 
- Не знаю, - сказала Женя, подойдя к рыбе и учуяв запах жареного, девушка упала в обморок 
- Женя, очнись, - крикнул Вася, пытаясь привести ее в чувство. Он налил в стакан воды из графина и брызнул водой в лицо девушке 
- Что со мной? – спросила девушка придя в себя 
- Обморок, ты вообще что – нибудь ешь? Быстро ешь рыбу, - приказал Вася и строго на неё посмотрел 
- Я не хочу, ты на время смотрел? Поздно уже, - сказала Женя 
- Так, не хочешь по хорошему, запихну  тебе в рот сам, - сказал Вася и посадив девушку к себе на колени, начал ее кормить 
- Вася, подожди, можно тебе задать вопрос? – спросила она, жуя кусок рыбы 
- Задавай, коль хочешь задать, - сказал Вася 
- А что будет с Афродитой? – спросила Женя 
- Ничего, я заберу ее у матери и все, кстати, ты собиралась поплатиться за то, что натворила, как думаешь расплачиваться? – спросил Вася 
- Я пошутила, правда, Вась, пошутила, - сказала Женя 
- Так дело не пойдет, в следующий раз не отвертишься, завтра приезжает Афродита, - сказал Кот 
- Хорошо, я приготовлю что – нибудь, а сейчас спать, - сказала Женя и хотела уйти, но Вася взял ее аккуратно за руку 
- Может ты останешься сегодня? Останься сегодня, я не хочу чувствовать себя одиноким в этом мире, - сказал Вася 
- Нет, не сегодня, извини, - сказала Женя 
- Ну, как знаешь, дело твоё, - сказал Кот. Он вздохнул, а девушка вышла, закрыв дверь. Они легли спать. Неожиданно Женя, проснулась, вскрикнув от испуга 
- Вася, нет, - закричала она, вскочив, Женя кинулась в спальню Кота, но там его не обнаружила 
- Женя, тише, тише, успокойся, все хорошо, я живой, рядом, - прошептал Вася, крепко прижав девушку к себе 
- Я так за тебя испугалась, - прошептала Женя, прислонившись к его груди, девушка прислушалась к сердцебиению мужчины
- Живой, что со мной станет, Женечка, солнышко, - прошептал Кот, нежно гладя ее по голове 
- Вася, можно тебя кое о чём попросить? – спросила она 
- Всё что угодно, - сказал Вася, держа в своих объятьях ее
- Скажи, что ты меня любишь, - сказала тихо Женя 
- Я люблю действия, а не слова, - сказал Вася. Он попытался прильнуть к ее губам, но девушка приложила палец 
- Я не хочу так все быстро, - сказала Женя. Они смотрели друг другу в глаза 
- Я люблю тебя, - прошептал Вася. Она начала отстраняться от его губ, Вася же, побоявшись, что Женя вновь ускользнет, он крепко сжал ее талию, у девушки перехватило дыхание 
- Пусти меня, мне тяжело дышать, - сказала Женя, пытаясь разжать, расцепить руки мужчины. Кот ее отпустил, поймав ее губы. Соприкоснувшись губами, их языки переплелись во рту друг друга 
- Давай спать, - сказала Женя и отстранилась от Васи 
- Хорошо, только не уходи, пожалуйста, - попросил Вася 
- Не уйду, спи, закрывай глаза. – сказала Женя, поцеловав мужчину в лоб, она легла на грудь мужчины, прислушиваясь к его сердцу. Они заснули. Наступило утро. Женя встала, одеваться девушке не пришлось, она хотела ночью уйти, но пригревшись рядом с Котом, не заметила, как заснула. Встретив Афродиту в аэропорту, они решили поехать на пикник. Афродита, увидев Женю рядом с отцом, задумала уже хитрый план…………………..
    Комментарий к Глава 12
    Нет

========== Глава 13.  ==========

Вскоре они приехали и расположив палатки на берегу озера, разожгли костер, поужинав запеченной картошкой, Вася решил собрать семейный совет на свежем воздухе
— Афродита, нравится тебе это или нет, но я собираюсь жениться на женщине которую люблю и ты не сможешь мне в этом помешать, — сказал он
— Угу, хорошо, папочка, — сказала Афродита и загадочно, ехидно улыбнулась
— Васенька, я пойду спать, я устала за сегодня, — сказала девушка
— Хорошо, может ты со мной в палатке ляжешь? — спросил Кот
— Вась, нет, — сказала Женя и хотела уйти
— Подожди, а ты иди спать, поздно уже, хватит уши «греть», — сказал отец Афродите
— Хорошо, папуля, — сказала, на первый взгляд, ласковая девочка, поцеловав отца в щеку, девочка ушла спать, скрывшись в своей палатке
— Женя, подожди, ты уверена, что не хочешь ночевать со мной в одной палатке? — спросил мужчина
— Кот, мы не одни, с нами дети, ладно там Васька, я знаю он мечтает о братьях и сестрах, он первый кто тебе поверил, что ты это ты, но Афродита меня на дух не переваривает, я это чувствую, — сказала Евгения
— Плевать, если она будет тебя доставать, скажи мне, я ей покажу, где «раки зимуют», — сказал Вася. Женя поцеловав Кота в щеку
— Извини, пока только так, — сказала она, ушла в свою палатку. Кот еще немного посидев, затушил костер, посмотрел на спящую Женю и сам лег спать в своей палатке. Как только Наступило затишье и все уснули, Афродита открыла глаза и вышла из своей палатки, проверив, что Женя спит не с отцом, так как чутко спящий родитель может нарушить ей её планы, девочка вытащила спящую Женю из палатки, положила ее на матрас и отправила в «водное путешествие». Сама девочка, хихикая легла в свою палатку и заснула, улыбаясь содеянному. Наступило утро, Женя проснулась от того. что на девушке сидели птицы и клевали ее
— Вася, я так больше не могу, я НЕНАВИЖУ ЭТУ ДЕВЧОНКУ, — кричала Женя, распугав всех птиц. Кот выскочил из палатки как ошпаренный и бросился в воду, он подплыл к надувному матрасу, на котором спала Женя всю ночь, качаясь на воде
— Всё тише, все хорошо, солнышко мое, — прошептал Вася, обняв девушку
— Я ее убью, — кричала Женя
— Тише, не кричи, все хорошо, — сказал Кот. Вскоре они оказались на берегу и Вася начал искать Афродиту
— Где эта поршивка? — спросила Женя
— Не знаю, сам ее ищу, Афродита, выходи, найду, хуже будет, — крикнул Кот
— А, что испугалась? — спросила девочка, хихикая
— Я тебя уничтожу, — крикнул Кот и ринулся за дочкой
— А ты меня догони, — крикнула Фродя
— Иди сюда, хуже будет, — сказал Вася, поймав дочь он продолжил Приедем домой, я тебя выпарю ремнем, — сказал злобно Кот. Мужчина был злой, как собака. Вскоре они приехали домой и Вася полез за ремнем
— Вась, иди ко мне, — сказала Женя
— Женя, хватит, один раз ты ее защитила, пора с этим кончать, — сказал строго Вася и прошел мимо девушки
— Кончать, кончать, — сказала Женя и поцеловала его в губы, развернув за руку к себе. Кот не отвечал и от злости хотел вырваться, оторваться от губ и толкнуть Женю, но почувствовав ее губы, Вася начал «остывать» от злости, он выронил ремень из руки и взял девушку на руки, оторвавшись от ее губ
— Женя, что ты делаешь? Она тебе пакостит, а ты не даешь мне ее выпарать, — сказал мужчина
— Она же еще ребенок, — сказала Женя
— Ребенок? У этого ребенка неизвестно что, будет завтра в голове, она испортила нам отдых, как ты этого не можешь понять, — сказал Кот
— Тишь, остынь, не важно где отдыхать, важно с кем, — сказала тихо Женя. Вася отнес девушку на кровать и аккуратно, бережно положил
— Какая ты у меня красивая, — прошептал Вася, медленно развязывая пояс халата
— Я вижу ты остыл, мне пора и честь знать, не надо мне зубы заговаривать, пусти меня, я спать, спокойной ночи, — сказала Женя
— Женечка, — прошептал Вася
— Ты что делаешь? Я вся грязная, отпусти меня, я в душ, да и тебе не мешало бы туда заглянуть, — сказала Женя и оттолкнув мужчину встала. «Вот, только заманывает, дальше дело не идет» — думал Вася, лёжа на спине
— Женя, я детей проверю, — сказал Кот и, встав с кровати, уже вышел из комнаты, подняв предварительно ремень с пола и убрав его в шкаф.
— Хорошо, — крикнула Женя, думая, что она моет голову шампунем и не подозревая о новой шалости дочери Кота. Вася зашел в комнату сначала сына, укрыв его одеялом, а потом в комнату Афродиты, нежно поцеловав ее в висок, он аккуратно выключил ночник и вышел из комнаты, закрыв дверь.
— Я ЕЕ УБЬЮ, — завизжала Женя вновь
— Женя, что случилось? — спросил Вася, вбежав в комнату
— Посмотри на мои волосы, на что они стали похожи, мои волосы, — кричала Женя, рыдая
— Женечка, что опять натворила эта паршивка? — спросил Кот, глядя на волосы Жени
— Твоя любимая дочь, эта паршивка, налила в бутылёк вместо шампуня клей и теперь посмотри, на что стали похожи мои волосы, — кричала Женя, рыдая
— Тише, моя хорошая, ты мне любая нравишься, — сказал Кот, крепко прижав девушку к себе
— Вася, умоляю, отправь ее куда — нибудь, теперь я пойду в парикмахерскую, если ты ее куда — нибудь не отправишь, я уйду сама и ты меня больше никогда не увидишь, не сына, не меня, — сказала Женя и вырвавшись из объятий Ионова, девушка убежала вся в слезах………………………………
    Комментарий к Глава 13. 
    Нет

========== Глава 14.  ==========

Кот ринулся за девушкой
— Женя, стой, подожди, — крикнул мужчина. Он влетел в комнату девушки, когда она собирала вещи в чемодан. Вася схватил вешалку
— Пусти меня и отпусти вешалку, — сказала строго Женя
— Не пущу, — сказал Кот, даже не пытаясь отдать вешалку
— Вася, я сказала, дай сюда вешалку, мы с тобой слишком разные, прости, мы с тобой далеки, как снег и пламя, ты пламя, а я снег. Красивая любовь, красивые слова, обещанья, оказалось, мы в любовь играли с тобой, красивая любовь, но ее не перепишешь сначала, — сказала Женя.
— Женя, я тебя не отпущу, — сказал Вася, схватив девушку за талию, он крепко ее сжал в своих объятьях, одной рукой он крепко держал девушку, а вторая уже блуждала под халатом Жени
— Ты что делаешь? Убери руку, — просила девушка, пытаясь ему помешать
— Женечка, — прошептал Кот
— Ну, что ты от меня хочешь? Чтобы я осталась в доме, где меня все ненавидят? — спросила тихо Женя
— Женя, зачем ты обобщаешь? Ты прекрасно знаешь, что это не так, — сказал Кот, медленно развязывая пояс халата
— Я тебя ненавижу, — сказала Женя, прижатая к стенке мужчиной
— Женя, ты же хочешь, ну куда ты все время пытаешься убежать? — спросил Вася. Он уже снял рукав, обнажив плечо
— Я прошу, не надо, умоляю, нас могут увидеть, — просила Женя, но мужчина ее уже не слышал, лаская уже второе плечо.
— Василий Романович, — позвал Вадим. Кот вышел из комнаты
— Вадим, тебя стучаться не учили? Что там у тебя? Ты не видишь, я занят, — сказал Вася
— Простите, не могли бы вы мне подписать отпуск на несколько дней? — спросил мужчина
— Иди, иди, я потом все посмотрю, подпишу, жду через месяц, только иди, умоляю, — сказал Кот и быстро зашел обратно в комнату
— Боже, какой стыд и позор, — сказала Женя, закрыв лицо руками
— Женя, да он ничего не видел, успокойся, — сказал Кот, прижав девушку к груди
— Вася, что он теперь обо мне подумает? Мне теперь будет неловко оставаться с ним наедине в случае чего, — сказала Женя
— Он ничего не подумает, наедине кроме меня из мужчин не останешься, обещаю, — сказал Вася
— Ага, не подумает, нас застукали как школьников, какой позор, хорошо, что хоть не дети, ты как бы объяснял увиденное детям? Ладно Вадим Сергеевич, и то мне стыдно, — сказала Женя
— Тихо, — прошептал Вася, он взял девушку на руки и бережно положил ее на кровать
— Остановись, пока не поздно, пока нас вновь не увидел кто — то, — сказала Женя, вытянув ноги
— Женя, забудь, его здесь не было, расслабься и закрой глаза, — сказал Вася, лаская уже обнаженную грудь
— Отпусти меня, не надо, — прошептала Женя
— Ты ничего не почувствуешь, обещаю, — сказал Кот
— Ты же мне обещал, — вскрикнула девушка
— Тише, я уже ничего не делаю, — сказал Вася, нежно коснувшись щеки тыльной стороной ладони. Женя мгновенно взяла его руку
— НЕНАВИЖУ, если ты ее куда — нибудь не отправишь, я не знаю, что я сделаю, — сказала Женя, вертя головой и издавая стоны
— Я тебе обещаю, я ее отправлю, — сказал Кот и, поймав щеку губами, он нежно ее целовал
— Я на это очень надеюсь, иначе я ее испепелю, — сказала Женя, мгновенно затихнув при приближении мужчины
— Женя, пожалуйста, не затихай, твои стоны сводят меня с ума, — прошептал он на ухо, продолжив ласкать ее сильнее
— Я больше не могу, — прошептала Женя, отрывисто дыша.
— Женечка, девочка моя, — шептал Кот. Женя же молча, лежала на руке Кота, не отвечая взаимностью
— А теперь отвернись, я оденусь, забудь, всё то, что было, — сказала строго Женя
— Нет, — сказал Вася. Женя же заснула на руке мужчины. Наступило утро, первым встал Вася, Женя же еще спала, но вскоре проснулась и она
— Доброе утро, — сказала Женя еще не открыв глаз
— Доброе утро, пожалуйста, не открывай глаза, — сказал Кот, достав коробочку
— Почему? Ты где? — спросила Женя
— Я рядом, — прошептал Кот. Он аккуратно одел девушке на шею колье, одел серьги
— Вася, ты что делаешь? Можно мне открыть глаза? — не унималась девушка
— Нет, потерпи чуть чуть и вытяни руки, — сказал Кот
— Зачем?
— Доверься мне, — сказал Вася и надел на палец обручальное кольцо с бриллиантом
— Можно открыть? — спросила Женя. Кот схватил зеркало
— Открывай, нравится? — спросил Вася, улыбнувшись
— Нравится, спасибо, но не нужно было этого делать, отвернись, я оденусь
— Это тебе, — сказал Кот, протянув букет цветов
— Спасибо, но это лишнее, — сказала Женя, но взяв записку, посмотрев на Ионова, Женя прочла следующее: «Женя, я тебя люблю, пожалуйста, стань моей женой! Вася» — прочла девушка и посмотрела на Васю
— Женя, не отказывай мне сразу, — сказал он
— Я имею право хотя бы подумать? — спросила она и посмотрела на Васю
— Можешь, сделаем так, сегодня в 19:00 ты зайдешь ко мне в кабинет, накинув на себя только эту шаль, если ты будешь согласна, пусть шаль упадет с обнаженного тела, если ты мне откажешь, возьмешь и накинешь плащ, лежащий на диване, тогда я пойму, что ты мне отказываешь и хочешь быть согрета теплом другого мужчины, я все сказал, — ответил Вася, поцеловав девушку, он уже собирался выйти из комнаты
— Стой, если шаль упадет, что тогда? И главное, почему так, нельзя как — то иначе? — спросила Женя
— Иначе? Нет, хотя есть другой вариант, пока ты будешь находиться в раздумьях, будешь обнаженная гулять по тайному саду, пока не примешь решение, выбирай, — сказал Вася, обернувшись
— Нет, лучше я выберу первый вариант, а почему? — спросила Женя
— Почему? Ты еще спрашиваешь? Я просто думал, как тебе отомстить за то, что ты меня раздела когда — то на холоде, вот шаль, хотя я сначала хотел, чтобы ты погуляла обнаженная по саду, но потом решил, что это для тебя слишком жестоко, я же не изверг какой — то, поэтому оставил этот вариант, как запасной, я жду ответа в 19:00, — сказал мужчина и вышел из комнаты. Женя же взяв шаль, одевшись, ушла в беседку вся в раздумьях, но Афродита же выжидала удобный момент, чтобы вновь напакостить Жене, девочка просто решила избавиться от Жени раз и навсегда, подожгя беседку, находящуюся недалеко от дома. Афродита только не знала одного, как повернется ее же пакость против нее самой и что теперь ее ждёт……………………
    Комментарий к Глава 14. 
    Нет

========== Глава 15.  ==========

Вася весь день просидел в кабинете, не выйдя из него. Он ходил взад и вперед в ожидании, все время, посматривая на плащ. Тем временем Афродита подожгла беседку, в которой сидела Женя
— Помогите, кто — нибудь, — закричала девушка, зовя на помощь. Кот, увидев в окно пожар, выскочил из дома, схватил девушку и отнес на диван
— Женя, с тобой всё в порядке? — спросил Кот
— Пусть только она мне попадется на глаза, НЕНАВИЖУ, — кричала Женя
— Ну, тише, моя маленькая, пожалуйста, успокойся, — сказал Вася, прижав ее к своей груди. Женя, взглянув на часы и увидев на циферблате время 18:30, пришла в ужас и убежала, поднявшись быстро в свою комнату и чуть не споткнувшись на лестнице. Афродита же сначала хихикнув, пришла в ярость, ее план по ликвидации Жени не удался. Кот обернулся, сидя на корточках
— Пошла вон из этого дома, живо разделась и пошла вон из этого дома, — сказал строго Василий
— Прости меня, — сказала девочка и попыталась обнять отца
— Я сказал, разделась и пошла вон из дома, в чем тебя мать родила, — сказал Кот, оттолкнув дочь, он быстро ушел в свой кабинет
— Отец, прости меня, — сказала Афродита
— Ты меня плохо слышишь? В этот кабинет никому нельзя заходить, это запретная зона, уйди с глаз моих долой, — крикнул Вася и запустил в дочь подушку. Тем временем Женя спустилась по лестнице обнаженная, в одной шали
— Женя, спаси меня, отец меня вышвыривает из дома, — сказала Афродита, упав перед девушкой на колени
— Сама виновата, уйди с глаз моих долой, — сказала Женя. Кот же стоял и смотрел в окно, потом он сел за свой стол. Женя бесшумно открыла дверь кабинета и зашла
— Афродита, пошла вон, не вынуждай меня, тебя взять портупей и выпарать, — сказал Кот, не подняв головы, но в ответ услышал тишину и поднял голову
— Можно? — спросила Женя тихо
— А это ты, ну проходи, коль пришла, хотя ответ я уже знаю, плащ вон лежит, можешь его взять, — сказал Вася, опустив голову. Наступила пауза, Женя выжидала, когда Кот поднимет голову
— Что стоишь? Говорю вон плащ возьми и оденься, — сказал Кот, подняв голову. Дальше всё произошло как в замедленном кадре. Женя моргнула глазами, опустив ресницы, девушка посмотрела в пол, следом легким движением на пол упала шаль, Кот же медленно смотрел на падающую шаль на пол. Опомнившись мужчина, схватил свое пальто, висевшее на всякий случай на спинке кресла и быстро подойдя к девушке, накинул его на плечи девушки и обняв, поцеловал Женю в макушку. Девушка молча и тихо его обняла
— Василий Романович, ужин готов, — сказала Валентина Семеновна
— Хорошо, сейчас я приду, Женя поднимись в комнату, оденься, я жду тебя внизу ужинать, — сказал Кот
— Хорошо, — сказала девушка и хотела поднять упавшую с ее обнаженных плеч шаль, но Вася не позволил
— Иди, я сам подниму, — сказал мужчина. Женя вышла в пальто из кабинета, быстро поднявшись по лестнице в комнату, девушка зашла в комнату, кинула пальто и быстро оделась, а Вася, подняв шаль с пола, приложив ее к губам, учуял запах духов Жени. Прошло около 7 недель после последних событий. Женя и Вася готовились к свадьбе. У Жени раздался телефонный звонок
— Да, Лена, я тебя слушаю, — сказала Женя, подняв трубку
— Жень, привет, ты мне ничего не хочешь рассказать? Последнее время пропала, уехала, ничего мне не сказав, встречаемся в парке на лавочке сегодня, я тут в Питере по делам, — сказала девушка и быстро отключилась
— Хор…., — но не успела Женя сказать что — то еще, как услышала гудки. Они встретились в парке
— Так, я не поняла, что за тайны от лучшей подруги? Давай рассказывай спецу по этим делам, — сказала подруга
— Ой, Лен, какой ты там спец, просто встретились, решили пожениться с отцом Васи, — сказала Женя, отмахнувшись рукой
— Так и когда же свадьба? — спросила Лена
— Через 2 дня я и платье уже выбрала, туфли, прическу, — сказала Женя
— Ага, если бы я не спросила, ты так все бы и держала в тайне, да? Еще подруга называется, — сказала девушка, насупившись
— Лен, ну правда, просто все произошло так быстро, я хотела уехать, но опаздала на самолет, — сказала Женя
— Забей, ты уже думала про первую брачную ночь? Об этом думают девушки, им же не до этого, — сказала Лена, отмахнувшись рукой
— Так, Лена, я про первую брачную ночь не думала, рано еще, — сказала Женя
— Ха, ха, мне вот еще рано, а тебе в самый раз, надо чательным образом подготовиться, вот, например, ты бельё купила? — спросила Лена
— Какое бельё? Постельное? — спросила Женя, выразив на лице удивление
— Хм, постельное белье тоже не помешает, но я говорю о другом белье, там всякие подвязочки, кружавочки? — спросила Лена
— Так, сейчас же перестань со мной об этом разговаривать, ты меня смущаешь, я не буду об этом с тобой говорить, невозможный человек, — сказала Женя, сидя на лавочке
— Ну, ладно, раз смущаю, давай поговорим с тобой про интерьер, ну, интерьер тебя не смущает? — спросила Лена
— Интерьеры нет, пожалуйста, хорошо, — сказала Женя
— Куда вы сможете сбежать? — спросила Лена
— Мы можем снять номер, в каком — нибудь отеле, да и Вася занимается этим, — сказала Женя. Вскоре они разошлись
— Женя, ты, где была? Почему Вадима не попросила тебя отвезти и привезти? — набросился Кот с расспросами на девушку
— Вася, ты прекрасно все знаешь сам, я по твоей милости теперь не могу оставаться с ним наедине, — сказала Женя
— Прости, я забыл, будешь ужинать? — спросил Вася, поцеловав девушку в щеку
— Нет, я устала, спать пойду, завтра увидимся, заберешь меня из квартиры Багиры, и поедем в ЗАГС, а потом в ресторан, — сказала Женя. Утром девушка уехала, когда Кот еще спал. Он встал быстро сделав все дела, в условленное время, мужчина поехал за девушкой к Рите, но там девушки не обнаружил…………………………
    Комментарий к Глава 15. 
    Нет

========== Глава 16.  ==========

Кот приехал к Рите, он позвонил в дверь, но ему никто не открыл. Тем временем Женя шла на остановку, чтобы сегодня уехать к Марье Степановне, навстречу девушке шла женщина, она была вся в лохмотьях, обмотанная
— Ты не одна, в тебе бьётся сердце, вы с ним как 2 в 1, — сказала женщина
— Подождите, вы кто? Что вы имеете ввиду? — спросила Евгения
— Девочка, тебе не обязательно знать кто я, ты беременна, но можешь потерять ребенка, береги его, — сказала женщина
— Что это значит? — спросила Женя
— Это расплата за содеянное, ты расплатишься за все, береги ребенка, которого носишь под сердцем, — сказала женщина и растворилась в толпе людей. «Ничего не могу понять, бред какой — то» — подумала девушка и не обратила внимание на предсказание, которое в скором времени сбудется с точностью один в один. Женя приехала к Марье Степановне, где ее встретила Рита
— Женечка, как доехала? Все хорошо? Что случилось? — завалила Багира вопросами девушку
— Рита, мне плохо, мутит от еды, тошнит все время и голова постоянно кружится, вот вот могу упасть в обморок, — сказала Женя и мгновенно убежала
— Женя, ты была в женской консультации? — спросила Марья Степановна, присев на краешек кровати
— Марья Степановна, что вы имеете ввиду? — спросила Женя
— Женя, ты же не первый раз правильно? Уже имеется богатырь, не испытываешь похожие симптомы? — спросила Марья Степановна
— Вы что, я не беременна, — всполошилась девушка
— Женя, извини меня за вопрос, но мне его нужно тебе задать, у тебя была интимная близость с Василием Романовичем? Я же вижу, как он на тебя смотрит, да и к тому же я уверена, что по твоему рассказу, ты выходила будучи беременной за Бориса Андреевича, тебе не кажется, что у тебя дежавю? — спросила женщина
— Марья Степановна, не несите ерунду, я наверно отравилась чем-то, я сейчас полежу и к приезду Василия Романовича буду готова, — сказала Женя
— Нет, девочка моя, держи, тебе нужно проверить, — сказала Марья Степановна и протянула тест. Через некоторое время девушка вернулась
— Что? — спросила Кошкина
— Поздравляю, Евгения Валерьевна, вы беременны, срок примерно 7 недель, — сказала Марья Степановна
— Вася приехал, пойду встречу счастливого папашу, — сказала Багира
— Рита, Марья Степановна, умоляю, ничего ему не говорите, — сказала, всполошившись Женя, схватив руку Кошкиной
— Хорошо, мы то не скажем, но он должен знать, и тебе придется самой все рассказать, иначе он сам догадается, — сказали хором Марья Степановна и Маргарита Степановна
— Марья Степановна, Багира, я не понял, что происходит, где Женя? — набросился Вася на женщин
— Остынь, мальчик, — сказала слегка, улыбнувшись Рита
— Багира, что опять Афродита? Я тебе не мальчик уже, — сказал Кот
— Твоя невеста здесь, плати выкуп и забирай ее, — сказала Рита
— Рита, цену назови, на карту переведу, — сказал Ионов
— Э, нет, дорогой, наличными, она дюже дорого стоит, изначальная цена 25 тысяч, а в связи с последними обновлениями 50 тысяч, — сказала Кошкина с грузинским акцентом
— Хорошо, а что за обновления? — полюбопытствовал Василий
— Рынок больно подорожал, — сказала Рита, загадочно улыбнувшись
— Не темни, выкладывай, что с Женей, ее похитили? — спросил Кот
— Да, типун тебе на язык, а вообще береги ее, украдут такую красоту, — сказала Рита
— Кто украдет, поплатится, — сказал Вася и зашел в комнату, где сидела Женя, тихо всхлипывая
— Если она захочет, она тебе сама об этом скажет, — сказала Марья Степановна
— Женя, что случилось? Все же было хорошо, кто или что является виновником твоих слезинок? — спросил Вася, присев на корточки перед девушкой
— Никто, — сказала Женя
— Я же вижу, колись, что случилось? — не унимался мужчина
— Все хорошо, не обращай внимание, — сказала Женя
— Ну, да, не обращай, предсвадебная лихорадка? Смотри, а то Марья Степановна будет жить на улице, — сказал Вася, бережно вытерев слезы рукой
— Почему на улице? — спросила Женя
— Затопишь тут все, если не перестанешь лить ручьи, — сказал Кот, улыбнувшись. Женя засмеялась
— Не затоплю
— Ну, вот уже лучше, так скажи, почему сбежала? Сбежавшая невеста что ли? — спросил Кот
— На то есть свои причины, — сказала Женя
— Причины, которые заставили тебя страдать? — спросил Вася
— Да и это одна причина это ты, поехали, опоздаем в ЗАГС, — сказала Женя. Вскоре они приехали в ЗАГС
— Можно сократить? — спросил Ионов не вытерпев
— Хорошо, вы согласны взять в жены Мурашову Евгению Валерьевну? — спросила работница ЗАГСА
— Да, — сказал Кот
— А вы, Мурашова Евгения Валерьевна, согласны…… — не договорила женщина фразы
— Согласна, куда она денется, где поставить подписи? Ставь, — сказал Кот и протянул ручку Жене
— Вась, а может я не согласна? — спросила ошарашено Женя
— Я тебе дам, не согласна она, — сказал Кот, быстро черканув
— Можете обменяться кольцами и поздравить…… — опять Вася перебил женщину
— Можете не продолжать, ВСЕ, ТЕПЕРЬ ТЫ МОЯ НАВЕКИ, не убежишь, — сказал Кот и поцеловал девушку нежно в губы. Вскоре они приехали в ресторан
— Что — то горькое вино, вам не кажется? — спросил Булатов
— Да, — поддержал Вадим Сергеевич
— Горько, — крикнул Булатов. Женя и Вася встали, Кот застегнул пуговицу пиджака, поправил бабочку, а Женя закрылась фатой от посторонних глаз, позволив мужу ее поцеловать.
— Раз, два, три, четыре, пять, — сидели, считали гости. Неожиданно Женя оторвалась от губ Кота и убежала
— Женя, ты куда? — спросил непонимающе Кот, вытянув руку. Марья Степановна побежала за Женей
— Женя, все хорошо? — спросила женщина
— Мне плохо, — сказала девушка
— Женя, что с тобой? Тебя отравили? КТО, АФРОДИТА? — спросил Вася
— Василий Романович, пожалуйста идите к гостям, Евгения Валерьевна сейчас подойдет, — сказала Марья Степановна
— Женечка, все в порядке? — спросил Вася
— Да, иди, — сказала Женя. Вася ушел
— Женя, ты должна ему рассказать, — сказала женщина
— Я боюсь ему рассказать, все равно он какой-то холодный, жестокий и колючий, — сказала Женя. Наступил вечер, они остались наедине, чего так боялась Женя. Он аккуратно подошел к ней и попытался ее поцеловать
— Женя, что происходит? Я хочу от тебя детей, — сказал Вася, развернув девушку к себе
— Прости, я не хочу, — сказала она
— Как не хочу? Ты теперь моя жена, а я твой муж, — сказал Кот
— Я не могу, прости, — сказала Женя
— Что значит не могу? Я могу, — сказал Кот и взяв ее на руки, аккуратно положив на кровать, попытался коснуться ее губ
— Вася, пусти меня, — закричала девушка и оттолкнула его
— Что происходит? Я этой ночи ждал целую вечность, — сказал Кот
— Вася, я беременна, — выпалила Женя
— Давно? Какой срок? — спросил Вася
— Я сегодня только узнала, срок 7 недель, — ответила девушка, рыдая
— Перестань, затопишь все, — сказал Вася
— Прости, я все испортила, — сказала Женя, рыдая
— Так, встань с колен, ты ничего не испортила, кто будет? — спросил Вася
— Я не хочу делать поспешных выводов, я могу потерять ребенка, — сказала Женя. Вася набрал номер
— Алло, пришлите кого — нибудь, девушка беременна, 7 недель, — сказал Кот кому — то
— Ты куда звонил? — спросила Женя
— Нам некоторое время придется пожить в разных комнатах, с тобой будет жить медик, но лучше тебе лечь на сохранение, пойми, я очень хочу этого ребенка, — сказал Кот
— Я не хочу с тобой расставаться, — сказала Женя. Вскоре приехал медик
— Здравствуйте, Евгения Валерьевна, — сказал он
— Здравствуйте, — сказал Вася и пожал руку. Женя подошла к Коту и что — то шепнула на ухо ему
— Извините, а другого медика не было? — спросил Вася
— А чем я вам не подхожу? Девушка, я профессионал в этом деле, — сказал медик
— Да, нет, никто не сомневается в вашем профессионализме, просто моя жена не желает оставаться с посторонним мужчиной наедине, — сказал Вася
— Евгения Валерьевна, я в первую очередь медик, а потом уже мужчина, да и мне дела нет до вас, я женатый человек, — сказал врач
— Нет, в первую очередь вы мужчина, а потом уже медик, — сказала Женя
— И все же, вы меня не правильно поняли, есть медик женского пола? — спросил Вася
— Она будет только завтра, — сказал врач
— Хорошо, спасибо, мы ждем, — сказал Кот. Он проводил медика и вернулся в спальню
— Женька и все — таки он прав, — сказал Кот
— Тебе трудно сделать, все, так как я попросила? — спросила Женя
— Нет, давай спать, — сказал Вася и они уснули. Был час ночи
— Вася, проснись, — умоляла Женя, тормоша мужа
— Женя, что случилось? — спросил мужчина, подпрыгнув на кровати
— Мне плохо, живот болит и тянет, — сказала Женя. Вася, заметив кровь, быстро встал
— А ну, иди ко мне, — сказал Кот, он быстро положил беспомощную девушку на заднее сиденье
— Больно, — прошептала Женя
— Потерпи, моя хорошая, — сказал Вася. Вскоре они приехали в больницу
— У вашей жены была угроза выкидыша, выкидыш может повториться, сейчас мы спасли ребенка, но в следующей, раз может быть уже поздно, поэтому я бы оставил ее здесь и положил бы на сохранение, — сказал медик
— Можно к ней зайти? — спросил Кот
— Да, конечно
— Вася, что с ребенком? — спросила Женя
— Все хорошо, не волнуйся, тебе нельзя волноваться, страшное позади, — сказал Кот, обняв жену. Кот вернулся домой без Жени, пообещав приходить каждый день утром и вечером, только так она его отпустила.
— Василий Романович, я поменяла постель и под кроватью в вашей спальне кое — что нашла, — сказала Валентина Семеновна и показала интересную находку мужчине……………………
    Комментарий к Глава 16. 
    Нет

========== Глава 17.  ==========

Кот взял находку из рук женщины и вертя её в руках, начал рассматривать со всех сторон
— Что это, как вы думаете? — спросил Василий у женщины
— Василий Романович, а вы как сами думаете, что это может быть? Явно кто — то хочет, чтобы Евгения Валерьевна потеряла ребенка, — сказала женщина
— Так вот, почему ей ночью было плохо, — сказал Вася, посмотрел на Валентину Семеновну и пошел звонить Жене.
— Василий Романович, а что прикажите делать с заговоренной куклой? — спросила женщина, когда мужчина отдал ей найденную находку под кроватью
— Выкинуть, но предварительно я сниму оставшиеся отпечатки пальцев и проведу дактилоскопию одного человека, — сказал Ионов и скрылся в своём кабинете, набрав номер жены
— Привет, Вась, ты, когда теперь приедешь? Сбагрил меня в эту багодильню, а сам наверно с девочками развлекаешься? Да, что там наверно, развлекаешься конечно, — сказала Женя с нотками обиды и огненной ревности в голосе
— Женя, не неси чепуху, а ты изменилась после свадьбы, начала меня ревновать, значит любишь и не все потеряно, тебе нельзя волноваться, ты под сердцем носишь моего ребенка, я приеду завтра утром перед работой, — сказал Вася
— Я тебя УБЬЮ, если узнаю, что ты мне изменяешь, оставил меня здесь одну и получил «свободу», — сказала Женя
— Женя, ты конечно сводишь меня с ума своей ревностью, но, пожалуйста, не изводи меня, — попросил он. Наступило утро, Вася встал, не позавтракав, оделся и уехал в больницу
— Валь, а где Василий Романович? — спросила Марья Степановна
— Уже уехал, — сказала Валентина Семеновна
— Подожди, куда? На работу еще рано, — сказала Марья Степановна, сидя перед тарелкой завтрака мужчины за столом
— Как куда, ясно же куда, в больницу к Евгении Валерьевне поехал, вот же повезло девочке, а она дуреха, своего счастья не понимает, если бы у меня был такой муж, я бы ему тройню родила одним махом, только вот жаль время ушло, годы уже не те, — сказала Валентина Семеновна
— Не каркай, сплюнь, с ним она как за каменной стеной, он не ест, не спит ночами, переживает, я же вижу, — сказала Марья Степановна. Тем временем Кот приехал в больницу
— Доктор, ну как она? — спросил он, зайдя в кабинет
— Она? Нормально, только вот ничего не ест, — сказал медик
— Так мне интересно, чем вы ее кормите? И что это за палата, какая-то? Стены обшарпанные, это больница или что? — спросил Вася
— Мужчина, нормальная палата, здесь все лежат, — сказал медик
— Моя жена не все, понятно? — спросил Кот
— Вась, успокойся, мне и здесь хорошо, — сказала Женя, увидев мужа
— Подожди, я сейчас вернусь, — сказал Вася и поцеловал Женю в щеку
— Хорошо, — сказала Женя и подошла к окну, а медик и Ионов вышли
— Я повторяю, вы меня поняли? — повторил вопрос мужчина
— Да, да, — заикаясь сказал собеседник
— Обеспечить Евгению Валерьевну отдельной палатой с кнопкой экстренного вызова, нормальное отдельное питание, самые лучшие лекарства и витамины, я вечером приеду, проверю, если она мне пожалуется, уволю всех к чертовой матери, — выругался мужчина
— Смысл? Она все равно ничего не ест, — сказал медик
— Я плохо выразился? — спросил Кот и ударил кулаком по стене, что обрушилась штукатурка
— Нет, как скажите, — сказал медик
— И почему у тебя медсестра на посту спит? — заорал Кот и взял медика за грудки
— Мужчина, что вы себе позволяете? — спросили хором медсестра, подскочившая на стуле и медик
— Сядь, а теперь поговорим с тобой, если она потеряет моего ребенка или с ней что — то произойдет, я вас в асфальт закатаю, а ты здесь больше не работаешь, развели бардак, — кричал Кот на всю больницу, так что стекла дрожали
— Я, я… — пыталась вымолвить медсестра, но взгляд медика заставил девушку замолкнуть
— Так, чтобы я вечером ее здесь больше не видел, — сказал Вася и зашел в палату, соседки мгновенно вышли
— Васенька, не злись, — попросила Женя и провела рукой по его щеке
— Так, одни нагоняй получили, теперь поговорим с тобой, ты почему ничего не ешь и нос воротишь от больничной еды? — спросил Кот, убрав руку, он строго на нее посмотрел
— Я не хочу, есть их стряпню, — подумав немного, соврала Женя
— Хочешь, не хочешь, ребенок должен нормально питаться, ты должна есть за двоих, за себя и за него, поняла? — спросил Вася
— Больно, не кричи, пожалуйста, — сказала Женя тихо
— Что, что с ребенком? — насторожился Кот
— Толкается сильно, — сказала Женя
— Может тебе лучше лечь, а не стоять около окна, там дует, заболеешь еще, ложись, а я врача позову, — сказал Кот и встал, чтобы пойти за медиком
— Постой, подожди, — сказала Женя и, взяв аккуратно его руку, приложила к животу
— Береги его, а ты береги мамку и не беспокой ее по ночам, — сказал Кот, взглянув на живот жены
— Он ночью особенно толкается, тяжело беременность протекает, — сказала Женя
— А когда ты Васькой беременная ходила, также тяжело было? — решил поинтересоваться мужчина
— Нет, нормально было, Марья Степановна меня берегла, — сказала Женя
— Ладно, я вечером заеду, — сказал Кот, поцеловал Женю и уехал в КТЦ
— Так, Кот, хорошо, что ты уже здесь, сегодня ночью дежуришь в КТЦ, — сказал Булатов
— Командир, но…… — сказал Вася, но Батя его перебил
— Никаких но, это приказ Пригова, — сказал он. «Чёрт, Женька же меня убьёт, а ей волноваться нельзя, сейчас пойду к Багире, может, выручит?» — подумал Кот и направился в кабинет Кошкиной с табличкой на двери Кошкина Маргарита Степановна
— О, Кот, заходи, чего хотел? — спросила Багира, увидев мужчину
— Багира, у меня к тебе дело, это очень важно, подмени меня сегодня, — попросил он
— Нет, Вася, начинаешь ты дежурить по ночам, — сказала Рита
— Рита, ну пожалуйста, я сегодня не могу, — сказал Вася
— А что так? Женя знает, что ты стал пропадать неизвестно где? Завел любовницу? — не унималась женщина
— Багира, какая любовница к черту, я Жене обещал сегодня быть у нее вечером в больнице, она чуть ребенка не потеряла, лежит на сохранении, ей нельзя волноваться, выкидыш может повториться, — сказал Кот и положил шоколадку на стол
— Подкупить меня решил? Что сразу не сказал? Убери и иди, ты же знаешь, я не ем шоколад, а встречу я отменю, все равно сегодня не собиралась идти, а семья важнее, — сказала Рита
— Спасибо большое, я обязательно за тебя отдежурю, — сказал Кот и вылетел пулей из кабинета
— Багира, а куда это Кот рванул? Чуть меня с ног не сшиб, — спросил Батя, зайдя в кабинет
— Сегодня я останусь дежурить, Пригову так и передай, что ему все не имеется, — сказала Рита
— Может я с тобой подежурю? Да, и почему ты, он же должен был? — спросил мужчина
— Нет, должен, но не обязан, КТЦ не рухнет без Кота, без него тут все освятится, Женька ребенка чуть не потеряла, ты же знаешь, как он отреагирует, если она ребенка потеряет? — спросила женщина
— Да, этот сгоряча, может дров наломать, — сказал Батя. Кот же уже посетив больницу, уже был дома и лег спать. Тем временем Женю кто — то отравил, подсыпав в ужин яд. Девушку срочно увезли в реанимацию ночью. Медики долго боролись за жизнь Жени и ее ребенка, но все оказалось не так уж и просто, как кажется, на первый взгляд. Наступило утро, первым делом Ионов поехал в больницу к жене
— Ну, как она? — спросил мужчина
— Извините, но мне очень жаль, вашу жену ночью, кто — то пытался отравить, подлив яд в ужин, — сказал медик
— И, чего вы замолчали? — спросил Кот, взяв медика за грудки и прижав к стенке
— Простите, но нам не удалось спасти…… — сказал врач, запнувшись
— Обоих? — спросил Кот дрожащим голосом, у него затряслись руки
— Извините, — сказал медик, похлопав Кота по плечу, но Вася уже никого не слышал, все произошедшее вокруг, отдавалось эхом в его ушах………………
    Комментарий к Глава 17. 
    Нет

========== Глава 18.  ==========

Василий, узнав, что случилось, теперь не понимал, что происходит, ему уже было всё равно, он собирался уже уйти из больницы, когда его окликнул Врач
— Мужчина, вы куда? Мы спасли вашу жену, она только ребенка потеряла, — крикнул врач. Кот медленно обернулся и посмотрел на своего собеседника
— Где она? — спросил Вася
— Она в палате, сейчас спит, мы вкололи ей успокоительное, — сказала медсестра
— Пошли вон, с глаз моих долой, уволю, — сказал злобно мужчина и вошел в палату, Женя же уже не спала, увидев мужа, она испуганно приподнялась на кровати
— Вася, прости меня, я не уберегла нашего ребенка, — сказала она, рыдая взахлеб. Мужчина равнодушно сел на кровать Жени, держа руки в замке
— Все нормально, — сказал он, пытаясь не придать голосу злобный гнев и посмотрев на нее
— Я виновата, знаю, ударь меня, избей, но пожалуйста, не молчи, скажи что — нибудь, — сказала Женя
— Не при каких обстоятельствах нельзя поднимать на женщину руку, — сказал он. Он был равнодушен, ему было уже все равно
— Не можешь меня ударить? Тогда убей, — сказала Женя и протянула пистолет
— Я конфискую у тебя пистолет и удостоверение, — сказал он и, забрав пистолет и удостоверение, он собрался уже выйти из палаты
— Тебе все равно? На меня наплевать, да? Что со мной будет? — спросила Женя. Мужчина остановился в проеме двери
— Тебя заберет Вадим и привезет домой, — сказал Ионов и уже хотел уйти
— Подожди, ты же знаешь, что я не могу оставаться с ним наедине? Ты теперь даже ко мне не прикоснешься? — спросила девушка
— Я должен побыть один, — сказал Кот и вышел. Прошло несколько дней Женю выписали из больницы, как Кот и обещал, за Женей приехал Вадим
— Евгения Валерьевна, поехали домой, — сказал мужчина, взяв сумку с вещами
— А Василий Романович? — спросила Евгения, сев в машину
— Дайте ему время остыть от гнева и осознать произошедшее, — сказал мужчина. Они приехали домой, Кот сидел в своем кабинете
— Вася, можно? — спросила Женя тихо, открыв дверь кабинета
— Женя, я сюда никому не разрешаю заходить, — сказал он равнодушно, даже не подняв головы
— Мне тоже нельзя? — спросила она
— Да, выйди, видеть тебя не могу, — сказал мужчина. Женя тихо вышла, поднялась по лестнице наверх, кинула чемодан на кровать, открыв шкаф, она быстро собрала вещи, просто покидав их в чемодан и уже вызвала такси, чтобы уехать. Она спустилась и зашла в кабинет
— Мне все это не нужно, — сказала девушка, сняв колье, серьги и обручальное кольцо
— Забери, это твое, я тебе подарил и назад не приму, уходи, — сказал он, смотря в ноутбук
— Прости меня, — сказала она тихо
— Ты плохо меня слышала? Я сказал, пошла вон, сын останется со мной, — прикрикнул Кот, держа в руках бутылку водки
— Я подаю на развод, — сказала она
— Я не дам тебе развод, расшибусь в лепешку, но не дам, но и видеть тебя тоже не могу, я тебя НЕНАВИЖУ, — сказал Кот и сделал из горлышка бутылки глоток содержимого
— Нас суд разведет и сына я тебе не отдам, мне от тебя ничего не нужно, но за сына я буду бороться, — сказала Женя
— Посмотрим, — сказал он. Женя подошла и выхватила бутылку
— Ты можешь хотя бы не пить, когда со мной разговариваешь? — спросила она
— Отдай бутылку, ничего не поменяется, ребенок не появится, — сказал Кот
— Не трави мне душу, я ведь тоже страдаю, — сказала Женя
— Я не вижу, чтобы ты страдала? Ты ликуешь, что потеряла ребенка, ты ведь не хотела этого ребенка, отдай бутылку, не вынуждай меня ударить тебя, — сказал Кот
— Ударь, лучше ударь меня, но бутылку не дам, — сказала Женя и бросила на пол, дав Ионову звонкую пощечину. Бутылка разбилась, а содержимое вылилось на пол
— Уйди, — крикнул Кот. Женя выскочила из кабинета и хотела уйти, она попыталась открыть входную дверь, но она оказалась запертой
— Дай ключ, — потребовала она и протянула руку в ожидании
— Ключ в замке двери, — сказал Вася
— Его там нет, я жду, — требовала Женя
— Запомни, ты не получишь ключи и никогда не получишь развод, — сказал Кот
— Я что пленница? Я покончу жизнь самоубийством, — сказала Женя
— Ты блефуешь, у тебя есть сын, и ты меня любишь, — сказал Василий
— О сыне есть, кому позаботиться, я ошиблась, дав согласие на брак с тобой, ты жестокий, холодный, эгоистичный, колючий и нудный человек, — сказала Женя
— Все? А теперь пошла вон и не смей никогда заходить в мой кабинет, это запретная зона, — крикнул Кот и вытолкал девушку. Женя так не получив ключей, не уехала, хотя она пыталась выйти из дома через окно, выкрасть ключи, но все попытки были четны, ей ничего не удалось сделать. Наступил вечер, Кот посмотрев телевизор, выключил его и пошел спать. Он зашел в спальню и посмотрел на Женю, но девушка притворилась спящей. Кот разделся, лег на кровать, выключил свет, и уставился в потолок, но выгонять девушку из спальни не стал. Ионов теперь углубленно погрузился в работу сразу же после случившегося, но отпустить девушку он не смог. Он начал поздно приходить домой
— Марья Степановна, Василия еще нет? — спросила Женя, протирая сонные глаза
— Нет, его еще нет, Евгения Валерьевна, — сказала женщина
— Боже, но где же он? Я жду его, жду, все глаза уже проглядела и выплакала, — сказала Женя
— Кажется, пришел, — сказала женщина. Женя выбежала в прихожую и попыталась обнять мужа
— Фу, ты же пьяный, — сказала девушка, мгновенно учуяв запах спиртного и отстранившись от него
— Что не нравится? — сказал Ионов, еле ворочая языком
— Ты пьяный, мы завтра поговорим, завтра выходной, — сказала Женя
— Не нравится, значит, мы поменяем запашок на более приятный, — сказал Кот и рассмеялся.
— Ты не в себе, сейчас я приведу тебя в чувство, КАК ЖЕ Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ, — крикнула Женя и заехала мужчине по его физиономии
— О, правильно, кажется, мозги стали на место, — сказал пьяный встельку Ионов
— Ты еще и издеваешься, — крикнула девушка и замахнулась повторно, но Вася еле стоящий на ногах, все — таки поймал ее руку
— И что теперь? — спросил он, крепко держа ее руку и сжимая еще сильнее с каждой новой силой
— Пусти, мне больно, — вскрикнула, рыдая Женя
— Больно? А мне, думаешь не больно? Ты потеряла моего ребенка, — кричал Кот
— Василий Романович, что вы делаете? — вскрикнули Марья Степановна и Валентина Семеновна хором, увидев, что происходит
— Пошли вон, это моя жена и что хочу, то и делаю, — крикнул Кот, запустив в женщин бутылку водки
— Пусти меня, мне больно, — кричала Женя
— Ты моя женщина, — сказал он, кинув девушку небрежно на кровать
— Что ты собираешься делать? Я буду кричать, — сказала Женя, пятясь назад
— Кричи, тебе никто не поможет, они же должны понимать, что я соскучился по своей жене, — сказал Кот, быстро раздеваясь. Женя вскочила с кровати и попыталась убежать, но Кот ее схватил
— Куда собралась? Иди сюда, — крикнул он
— Пусти меня, пусти, кричала Женя, пытаясь вырваться, помогая себе ногами, но вырваться девушке не удалось, Ионов повалил девушку на кровать
— Не дергайся, — крикнул Кот
— Прости, но так надо, — сказала, рыдая девушка. Она схватила что — то тяжёлое, попавшееся ей под руку и ударила Васю по голове. Мужчина же потерял сознание, Женя его сняла с себя и хотела выбежать из спальни, но вернулась и пощупала пульс
— Вася, нет, очнись, открой глаза, — кричала, рыдая девушка
— Евгения Валерьевна, идите, идите, он спит, — сказала Марья Степановна, прибежавшая на крик девушки
— Марья Степановна, он не дышит, пульса нет, я убила его, — кричала девушка, бьясь в истерике
— Евгения Валерьевна, Василий Романович живой, успокойтесь, — просила Валентина Семеновна, пощупав пульс мужчины. Женя вернулась в комнату, пощупала пульс, но пульса не было, Женя прорыдала всю ночь до самого утра. Утром Женя зашла в их спальню, но Кота там не обнаружила
— Марья Степановна, где Вася? — кричала, рыдая девушка и снося всё на своем пути, что попадалось под руку
— Женя, успокойся, — успокаивала девушку женщина. Она вколола девушке успокоительное, и Вадим отнес девушку в спальню, где до этого лежал Кот…………………………
    Комментарий к Глава 18. 
    Нет

========== Глава 19.  ==========

Кот приехал в КТЦ и сразу подошел к Физику
— Физик, можно я за тебя сегодня подежурю? — спросил Вася
— Котяра, блин не наглей, все смены под себя подмял, — сказал недовольно друг
— Серега, войди в мое положение, я видеть ее не могу, — сказал Кот
— А ты не пробовал ее простить? Это же не Женькина вина, что она не сохранила ребенка, — сказал Серый
— Мальчики, Пригов расщедрился, дал всем 3 дня выходных, — сказала Багира, зайдя в комнату отдыха
— Боже, только не это, — сказал, воскликнув Василий
— Что с Женей поссорился? — спросила Кошкина
— Рита, Женя потеряла ребенка, он ей не может простить, — сказал Физик
— Ясно, — ответила женщина и отправилась к Тарасову домой. Тем временем Василий взял в магазине очередную бутылку водки, выпил, в клубе подцепил девушку и явился вновь пьяный домой
— Господи, что это такое, когда уже все это кончится? — крикнула Женя. Она схватила девушку за волосы и «спустила» ее с 5 этажа
— Как я тебя ненавижу, — сказал пьяный Кот.
— Живой, — вскрикнула Женя, она оттащила мужа в спальню до кровати. Он упал и мгновенно заснул. На дворе уже была глубокая ночь
— Ионов, твою…… — выругалась Женя на храп Кота. Она перевернула его и вскоре заснула сама. Наступило утро, Вася встал, посмотрел равнодушным взглядом на жену и спустился на кухню
— Марья Степановна, есть что — нибудь опохмелиться? Голова раскалывается, — сказал Кот
— Василий Романович, когда вы уже попрощаетесь с алкоголем? Посмотрите, может и найдете, что — нибудь в холодильнике, — сказала женщина
— Евгения Валерьевна проснется, скажите, чтобы зашла ко мне в кабинет, — сказал Кот и ушел. Через некоторое время спустилась и Женя
— Марья Степановна, доброе утро, — сказала девушка
— Доброе утро, Евгения Валерьевна, ваш муж сказал, чтобы вы как проснетесь, сразу зашли к нему в кабинет, — сказала женщина
— Что же от меня нужно его величеству? Неужели на него снизошло? — спросила Женя
— Не знаю, — сказала женщина
— К тебе можно? — спросила, заикаясь Женя
— Да, мы ждем только тебя, воспринимай как хочешь, но я тебя продаю/отдаю своему другу, — сказал Кот, указав рукой на постороннего мужчину, сидящего на диване
— Что? Выйдите, пожалуйста, мне с мужем нужно поговорить, он не в себе, — сказала Женя. Мужчина вышел и Женя закрыла дверь
— Ты в своем уме? Я твоя жена, я что вещь, взял, отдал, продал, подарил? — кричала Женя, набросившись на мужа с кулаками. Кот тупо молчал, он даже не сопротивлялся, позволяя девушке его бить. Наступил вечер
— Марья Степановна, позовите Евгению, — попросил мужчина, стоя на балконе
— Зачем ты меня звал? — спросила Женя
— Зачем ты выгнала девушку вчера, с которой я пришёл? — спросил злобно Кот
— Мне не в чем перед тобой оправдываться, я не хочу тебя ни с кем делить, — сказала Женя
— А если я хочу порвать с тобой отношения? Ты никогда не думала об этом? — спросил Василий и схватил девушку за горло, начав душить
— Нет, ты не посмеешь, я этого не переживу, без тебя мне жизни нет, пусти, — прошипела еле слышно Женя. Кот душил девушку с новой неистовой силой, Женя начала уже его воспринимать как врага, когда Кот жадно впился в ее губы, целуя ее. Жене удалось вырваться и она убежала. Прошло несколько дней
— Марья Степановна, подскажите, что мне сделать, чтобы он обратил на меня внимание? Я больше так не могу, — сказала Женя
— Попробуй станцевать для него, — предложила женщина. Девушка решила воспользоваться советом
— Женя, отойди от экрана, ты не стеклянная, — сказал злобно Вася
— Ты же хотел, чтобы я танцевала для тебя, — сказала она
— Я много чего хотел, например, чтобы родился ребенок, которого ты потеряла, хотел, перехотел, — сказал мужчина и, выключив телевизор, кинув пульт на кресло, он ушел спать в другую комнату, оставив Женю одну. Наступило очередное утро
— Марья Степановна, Женя еще спит? — спросил Вася
— Да, Василий Романович, завтракать будете? — спросила женщина
— Нет, спасибо, а где Валентина Семеновна? — спросил мужчина, обернувшись на ступеньках по направлению в их общую спальню
— Она просила передать, что она ушла в отпуск, вы просто еще не подписали, а она уже скоро выйдет, — сказала женщина
— Хорошо, я посмотрю и подпишу позже, — сказал мужчина и поднялся в спальню. Он зашел и сел на край кровати. Убрав волосы девушки с шеи, он начал рассматривать следы от удушья, оставшиеся на девушке
— Не трогай меня, — вскрикнула Женя
— Успокойся, — сказал Кот, проводя рукой по горлу девушки. Он, молча встал, вошел в ванную комнату и начал набирать воды, наполняя ванну. Женя же, наблюдающая за происходящим, вскочила с кровати и начала пытаться выломать дверь
— Что ты хочешь д, делать, меня у, утопить? — заикаясь, спросила Женя пятясь назад, она спиной наткнулась на стену
— Не бойся, — сказал тихо Вася, Жене, ищущий руками вслепую ручку двери, чтобы убежать
— Я буду к, кричать, з, звать на п, помощь, — сказала, заикаясь Женя, когда Ионов подошел вплотную
— Ты боишься меня? — спросил Вася, облокотившись рукой на стену. Женя попыталась выскользнуть с другой стороны, но и там наткнулась на руку
— П, Пусти, д, да, — заикаясь проговорила Женя
— Не бойся, я ничего тебе не сделаю, — сказал Кот. медленно развязывая пояс халата
— Н, Научи м, меня н, не бояться т, тебя, — заикаясь, проговорила девушка
— Какие плечи у тебя «мраморные», — сказал Кот, коснувшись ее плеч
— Уйди, не заставляй меня обороняться, — сказала Женя
— Пошли со мной, — сказал Вася и аккуратно взял ее за руку
— Куда ты меня ведешь? — спросила Женя
— За последнее время ты устала, тебе нужно отдохнуть, но сначала прими ванну, а дальше посмотрим, — сказал Кот. Женя обернулась, но дверь оказалась уже закрытой, мужчина бесшумно удалился и ушел в свой кабинет. Женя, приняв ванну, вышла через 4 часа, когда Кот уже спал. Женя нашла на своей подушке записку: «Женя, прости меня за все, пьянка ослепила мне глаза, я не ведал, что творю, я тебя люблю, Вася» — гласила записка. Девушка посмотрела на мужа и тихо легла рядом, повернувшись к нему спиной. Кот не спал, он хотел было прикоснуться рукой к ее волосам, но осекся, убрав руку. Он так и не смог. На следующий день, вечером Женя заглянула к Ионову в кабинет
— Вася, можно? — спросила она
— Женя, я никому не разрешаю заходить в кабинет, выйди, — сказал он равнодушно
— Вася, неужели у меня больше нет надежды? А как же записка? — спросила девушка
— Это всего лишь слова и все, выйди, — сказал Вася, не поднимая головы от ноутбука.
— Прости, ты меня больше никогда не увидишь, — сказала девушка и развернувшись, она собралась идти к выходу
— Стой, иди ко мне, — сказал Вася, подняв голову и посмотрев на жену. Женя стояла как вкопанная, думая выйти или подойти к мужу
— Нет, я лучше пойду, извини, что помешала тебе работать, — сказала Женя
— Женя, иди ко мне, пожалуйста, — просил Кот. Девушка развернулась и медленно подошла. Легким движением Вася посадил девушку к себе на колени
— Прости меня, — прошептала еле слышно девушка
— Женя, ты отдубасила меня по голове, словно мозги стали на место, — сказал Вася
— Я люблю тебя, — сказала Женя тихо
— Повтори, что ты сейчас сказала? — переспросил Вася
— Я люблю тебя.
— Женя, связь ужасно стала плохая, повтори, — умолял мужчина, не веря своим ушам
— Я тебя люблю, — прошептала она уже на ухо. Кот провел пальцем по ее губам и подбородку, нежно ее целуя, он вслепую убрал папки со стола, сделав его пустым.
— Как же долго я ждал этих слов из твоих уст, — сказал он, не отрываясь от ее губ и шеи
— Нас могут увидеть сын или еще кто — нибудь, — сказала Женя
— Не бойся, до нас дела никому нет, к тому же дверь заперта, — сказал Вася, взяв девушку на руки и сев с ней на диван
— Отец, можно тебя? А что здесь происходит? — спросил мальчик, увидев целующихся родителей
— Тебя никогда не учили стучаться? — спросил злобно Кот
— Хм, — сказала Женя, немного смущаясь и чувствуя себя неловко в присутствии ребенка. Мальчик ушел
— Чёрт, теперь как ему на глаза показываться, что ему говорить? — спросил Кот, посмотрев на Женю
— Не знаю, ты говорил, что дверь заперта, что нас никто не увидит, кошмар, — сказала Женя, закрыв рот рукой
— Обещаю, я с ним поговорю, скажу, что ему показалось, — сказал Вася
— Ага, показалось, теперь он невесть, что подумает обо мне, хорошо, что Афродита нас не застукала. Скажи, нас уже застукали Вадим, Марья Степановна, Валентина Семеновна, теперь вот сын, я боюсь вопроса сына Мама, а что это было, там, в кабинете? или Что вы делаете с отцом по ночам? — сказала Женя, вырвавшись из объятий мужа.
— Сейчас поговорю, попытаюсь ему все объяснить, — сказал Кот
— Ты куда? Только не бей его ремнем, — крикнула Женя, но мужчина ее уже не слышал
— Вась, мне нужно с тобой поговорить, — сказал отец, открыв дверь и зайдя в комнату сына
— О чем? О том, что было в кабинете? — спросил мальчик, не отрываясь от увлекательной компьютерной игры
— Ты все не так, не правильно понял, тебе показалось, мы просто сидели, работали, — объяснялся Кот, как школьник
— Отец, я уже не маленький мальчик, прекрасно понимаю, что вам меня принес не аист и в капусте вы явно меня не нашли, хоть биологию мы еще не проходим, но я уже ее сам изучаю, прости что помешал, все? — спросил мальчик. Кот стоял, открывши рот от удивления, он не мог вымолвить не слова
— Сынок, ты все не правильно понял, — сказала Женя, зайдя к сыну в комнату
— Мама, хватит уже, па, а ты рот закрой, а то мухи залетят, — сказал мальчик, повернув голову в сторону родителей
— Сынок, я тебе сейчас все объясню, — сказала Женя, закрыв мужу отвисшую челюсть
— Мама, жаль ты опоздала, когда я только все сказал отцу, — сказал мальчик
— Мама пойдем, — сказал Вася, подойдя и поцеловав сына в макушку
— Подожди, я должна всё ему объяснить, — сказала Женя
— Пойдем, пойдем, — сказал Кот, аккуратно выпроводив Женю за локоть из комнаты сына
— Что? — спросила Женя
— Ничего, у нас сын стал взрослым уже и он все прекрасно понимает, — сказал Кот
— И что он сказал? — спросила Женя, глядя на мужа в зеркале спальни и размазывая на руках крем
— Он сказал, что понимает, что его принес не аист, в капусте его не нашли и спросил, когда ждать нового аиста, — сказал Кот
— Не знаю, — сказала Женя. Она встала и подошла к кровати
— Давай спать, — сказал Кот. Они заснули, но Жене было все — таки теперь неловко не только перед Вадимом и поварихами, но теперь и перед сыном
— Ты меня поставил вновь в неловкое положение, — сказала Женя
— Прости, давай закрывай глаза и спи, — сказал Кот и повернувшись на другой бок, спиной к Жене, он заснул, вскоре заснула и сама Евгения……………………….
    Комментарий к Глава 19. 
    Нет

========== Глава 20.  ==========

Наступило утро, первым проснулся Вася
— Женя, болит горло и рука? — спросил он
— Не болит, — соврала Женя
— Мур, не ври мне, дай посмотрю, — сказал он и взяв её руку, приложил её к губам, нежно поцеловав
— Вася, ты не отнимешь у меня сына? — спросила она
— Нет, он один на двоих, как у матери можно забрать её дитя, сама подумай, — сказал Кот, надвиснув над Женей, он нежно поцеловал место удушья
— Люблю тебя, — прошептала Женя
— Сегодня в 19:00 собираемся у Бизона на даче, да и вот, что ещё, для тебя у меня есть сюрприз, у тебя купальник есть? — спросил Вася
— Есть, — ответила, улыбнувшись девушка
— Тебе пригодится, а сейчас, прости, мне нужно на работу, — ответил Кот. Мужчина собрался и через 15 минут был уже в КТЦ. Весь Смерч уже был в переговорной
— Опаздываете, товарищ капитан — лейтенант Ионов, — сказал Пригов и посмотрел строго на подчинённого
— Виноват, готов отработать наряды вне очереди, — сказал Ионов
— О нарядах потом поговорим, у Вас задание: Нужно ликвидировать боевиков, захвативших аэропорт, зачистите территорию от боевиков до того как приземлится пассажирский самолёт, возьмите с собой Мурашову, снайпер вам не помешает, командир группы — Кот. Всё ясно? Вводные получите у Бати, — закончил Пригов. Кот набрал номер Жени
— Мур, собирайся, мы ждём тебя в КТЦ, — сказал Кот
— Хорошо, любимый, буду через 10 минут, — сказала Женя и отключилась
— Я тебя встречу, — сказал Вася уже гудкам. Через 10 минут Женя была уже на месте
— Так, Мура на тебе аптечка, боеприпасы, снайперка, гранаты, запасаемся хорошо, остальных тоже касается, — начал командовать Кот. Вскоре группа высадилась в точке высадки
— Командир, наши действия? — спросил Тарасов
— Бизон ты с Физиком, Ума с Давом, Мура со мной, Мур будь осторожна, держись рядом со мной, — сказал Кот
— Есть, — ответила хором группа
— Работаем тихо, обследуем территорию, разошлись на позиции, — сказал Кот
— Я на позиции, вижу троих, посередине похоже главный, — доложила Мура в наушник
— У меня семеро, — ответил Бизон
— На крыше двое, — доложила Ума
— У северной стены ещё один, он мой, — сказала Женя. Она прыгнула на боевика и сбив его с ног, закрыв рот, свернула шею
— Мур, ответь, — сказал Кот
— У меня — 1, — доложила девушка
— У меня — 3, — доложил Бизон
— Бизон, проверь задний вход, — сказал Кот
— Есть, — ответил тот
— Что с задним входом? — спросил Ионов
— Был небольшой «гемморой», но уже всё обошлось, — сказал Тарасов. Вскоре началась перестрелка, Бизона, Кота и Физика ранили.
— У меня — 3, — доложила Женя
— Мура, Кот и Физик ранены, а мне ещё одна в коллекцию, — сказал Хомячок. Женя быстро убив ещё одного, кинулась к истекающим кровью ребятам. Она подбежала к Васе, ранение пришлось в живот, но он ещё и умудрился где — то сломать 3 ребра.
— Вася, ответь, умоляю, — кричала Женя, зажимая рану
— Я люблю тебя, — прошептал Кот и закрыл глаза
— НЕТ, НЕ УМИРАЙ, открой глаза, умоляю, — кричала Женя, захлёбываясь слезами. Девушка не заметила, как сзади к ней подошёл мужчина и положил на хрупкое, нежное плечо сильную, мужественную руку
— Женя, он будет жить, — сказал Бизон. Вот именно сейчас Жене нужна была поддержка, она в ней нуждалась как никогда раньше, только одно это заставило девушку положить свою нежную руку на руку бывшего мужа. Кота увезли в реанимацию, а Женя перевязала раненую руку Сергея
— Пуля прошла на вылет, будешь жить, — сказала печально девушка
— Женя, не переживай, ты же знаешь, у котов 9 жизней, это у меня одна и мне не жалко отдать её за тебя и твои прекрасные слезинки, капающие мне на шинель, — сказал Мыцик. Женя же дала мужчине звонкую пощёчину и убежала. Операция была завершена успешно
— Горжусь вами, товарищи офицеры, неделя выходных и зарплата в 7 окладов, — объявил Пригов. Женя же сидела в больнице и смотрела через окно реанимации, где в коме лежал Ионов. «Я знаю, ты меня слышишь, пожалуйста, приди в себя» — думала Женя, но мужчина в себя не приходил
— Зачем ты так со мной поступаешь? За что? — спросил Вася
— Зачем? И ты ещё спрашиваешь? Ты ушёл к ней, оставив меня одну, ты не достоин быть отцом, — сказала Смерть
— Почему? — спросил Кот
— Я отняла у тебя самое дорогое, ребёнка, это тебе месть за то, что ты выгнал девочку по имени Афродита в чём мать родила. Да я хотела отнять у тебя и её, но у девушки стоят надёжные ангелы — хранители — родители за её спиной, а я не вожу дружбу с соперниками, я решила забрать ребенка как плату и дать тебе второй шанс, но как я вижу, ты им не воспользовался, — сказала Смерть
— Не тебе решать, хороший он отец или нет, он раз выгнал дочь, значит было за что, за дело, — сказал Ангел, загородив мужчину собой. Тем временем Сергей пришёл в больницу, навестить друга
— Ну, как он? — спросил Серый, увидев Женю
— Без изменений, — сказала грубо и резко Женя
— Женя, прости, наверно где — то я позволил себе лишнего, извини, — просил прощения мужчина. Тем временем в реанимации
— Не тронь его, — сказал мужчина в белом одеянии, стукнув своим посохом
— Извините, мне уже пора удалиться, как говорится пора и честь знать, а тебе Василий повезло, береги то, что у тебя есть, даже пусть оно будет и не родное тебе и даже если в жилах этого человека не течёт твоя кровь и нет твоих генов, — сказала Смерть
— Возвращайся, сынок и ничего не бойся, — сказал старичок. Тем временем Женя и Сергей сидели в ожидании, когда Кот очнётся
— Женя, послушай меня, позволь мне хотя бы стать для тебя другом, о большем я и мечтать не могу, я тебя....., — но Физика перебил медик, вышедший из реанимации, где лежал Ионов...........
    Комментарий к Глава 20. 
    Нет

========== Глава 21.  ==========

— Девушка, ваш муж пришёл в себя, — сказал медик
— Можно к нему? — спросила Женя, вскочив с места и вырвав руку из ладоней Сергея
— Можно, только 5 минут, — ответил врач и ушёл. Женя кинулась в реанимацию
— Живой, — прошептала она, рыдая
— Ну, ну, не плачь, — прошептал Кот. Женя взяв руку в свои ладони, нежно её поцеловала
— Скоро мы переведём его в палату, его жизни больше ничего не угрожает, — сказал врач, нарушив идилию
— Вот видишь, а ты боялась, — сказал Вася. Вскоре его перевели в палату
— Ты как? — спросила Женя, придя его навестить
— Женя, не нужно ночевать около моей кровати, — сказал Кот. Женя насупилась и не пришла.
— Сергей, ты к Васе? А его нет, — сказала Женя, услышав звонок и открыв дверь
— Я знаю, я к тебе, — сказал мужчина
— Ко мне? — спросила Мура и посмотрела на него с удивлением
— Да, я люблю тебя и уже давно, — сказал он и слегка прикоснулся к её губам. Женя начала вырываться
— Я замужем и люблю другого, — крикнула Женя и попыталась дать ему пощёчину, но Сергей впился в её губы вновь
— Физик, а ну отвали от моей жены, — крикнул Кот. Женя, увидев мужа, вырвалась, дала пощёчину и убежала вся в слезах. Кот вышвырнул Физика и поднялся в спальню. Женя, увидев мужчину, съёжилась
— Я не хотела, прости, — прошептала она
— Пошли со мной, — сказал Кот
— Куда? — спросила она, заикаясь
— Ко мне в кабинет, — ответил Кот, взяв Женю за руку
— Зачем? Ты подаёшь на развод? Я всё подпишу, но там запретная зона, — сказала Женя
— Что у меня за жена, а? Установи всем и она будет исполнять, — сказал Кот, обернувшись на лестнице, он чуть поднялся и взял девушку на руки
— Я тебе изменила, — сказала, рыдая Женя
— Женя, послушай меня, это был дружеский поцелуй, ну с кем не бывает, — сказал Вася
— Ты на что намекаешь? Поцелуй в губы, ты называешь дружеским? Меня целовал другой, неужели я тебе настолько безразлична? — кричала Евгения
— Выбирай, всё что выберешь, привезут через час, — сказал спокойно Кот
— Вась, ты меня слышишь? Да не нужны мне все эти цацки, я твоя жена, слышишь только твоя, — крикнула Женя и каталог слетел со стола
— Ты мне не жена, — сказал Кот спокойно
— А кто? — спросила Женя, обезумев от услышанного
— Посмотри на дисплей, — сказал Кот и протянул мобильный
— Я его разобью, если ты ещё что — то скажешь, — сказала Женя
— НЕТ, не надо, — вскрикнул Кот и выхватил телефон
— Что нет? — спросила Женя
— Смотри из моих рук, — сказал Кот и набрал номер. На дисплее высветилось Любимая Женщина, а у Жени заиграл телефон
— Что это значит?
— Это значит, может изменить любовница, невеста, жена, НО любимая женщина никогда, я сам тебе выберу украшение, — сказал Вася
— Можно я уйду? — спросила Женя и хотела выскользнуть из объятий Кота, но мужчина ей не позволил
— Куда собралась? Нет, — ответил Кот
— Я хочу погулять, побыть одна, — сказала Женя
— А тебе со мной плохо? — спросил Вася
— Нет, но всё же, — сказала Женя, смотря что — то в телефоне
— Нет, вот и сиди, вместе погуляем, а что за Мой Тигрёнок? — спросил Вася, взяв телефон, он набрал номер, у него зазвонил сотовый. К 19:00 на даче Бизона была Мура, девушка сидела в купальнике на берегу с обнажённой спиной, когда она почувствовала чьи — то горячие губы, обжигающие её кожу. Женя вскочила
— Ты? Вася, а где все? — спросила девушка
— Не знаю, знаю одно дача — это ловушка, в которую мы попались, а заманили нас твой бывший муж и Багира, — сказал Кот
— Зачем?
— Чтобы нас помирить, нам всё время кто — то мешает, — сказал Вася, лаская спину губами, он взял её на руки и отнёс в комнату, положив её бережно на кровать, мужчина медленно начал растёгивать купальник
— Вася, нет, — вскрикнула Женя, мешая ему
— Женечка, солнышко, я хочу ребёнка, — прошептал Вася
— Нет, я тебе не позволю, — вскрикнула она, но он её уже не слышал, он ласкал обнажённое тело, спускаясь ниже
— Девочка моя, расслабься и закрой глаза, я не сделаю тебе больно, но она не расслаблялась.
— Пожалуйста, не надо, — умоляла Женя
— Ну, тише, не плачь, — сказал Вася, нежно её целуя. Она начала издавать стоны, ворочая головой из стороны в сторону
— Васенька, остановись, но он и не планировал
— Женечка, ну подари мне один свой взгляд, посмотри на меня, — просил Вася. Вскоре Кот заснул, а Женя не спала, прислушиваясь к сердцебеению Кота, теперь после того, когда он чуть не умер, Женя всегда ложила голову на грудь с левой стороны. Внезапно Кот перестал дышать.
— Вася, Васенька, — закричала Женя, подняв панику
— Женечка, зайка, я пошутил, — сказал Вася, заметив панику девушки
— Никогда так со мной не шути, — сказала строго девушка и дала ему пощёчину
— Женя, прости дурака, — сказал Вася, целуя обнажённое плечо девушки
— Это ты меня прости, — сказала она, его обцеловывая с головы до ног, она вошла во вкус
— Прощу, если позволишь мне себя обласкать, — сказал Вася, неожиданно перевернув девушку, от чего Женя взвизгнула от неожиданности, а он оказался наверху, надвиснув над ней. Их глаза встретились, а через мгновение соприкоснулись и губы.
— Какой ты нежный, — прошептала она, получая удовольствие от каждого нового поцелуя каждого сантиметра тела. Девушка лежала и перебирала его волосы, массажируя его голову, чем приводила Кота в восхищение. Вскоре Женя вся обласканная Ионовым заснула до самого утра, а Вася лежал и любовался ею, целуя обнажённую руку
— Вася, я хочу спать, — прошептала тихо девушка, разбуженная им
— Прости, спи, — сказал Кот, накрыв одеялом её ногу. Женя, устроившись на груди мужчины, уснула вновь. Наступило утро, первой проснулась Женя, поцеловав Кота аккуратно в лоб, она тихо встала, оделась и вышла на улицу.
— Доброе утро, — сказал Кот, проснувшись, не найдя Жени рядом с собой, выйдя на улицу
— Доброе утро, давай погуляем, — предложила она. Они взялись за руки и пошли вдоль набережной.
— Ай, как же больно, — вскрикнула неожиданно Женя
— Что? — всполошился Вася
— Я ногу, кажется поранила, — сказала, рыдая девушка от боли. Кот взял её на руки и донёс до машины, стоящей недалеко
— Зая, сейчас будет немного больно, придётся потерпеть, но дай сначала мне спирт, — сказал Вася
— Зачем? Ты снова начал пить? — спросила Женя, рыдая
— Нет, солнышко, мне руки нужно продезенфицировать, чтобы вытащить осколок малюсенький стекла, — сказал Кот
— Больно, — вскрикнула Женя и попыталась дёрнуть ногу
— Тишь, прошептал Вася, нежно коснувшись губами её пальцев. Только это заставило Женю не дергать ногу. Кот обработав рану, завёл машину и они поехали домой.
— Ты не бросишь нас с сыном? — неожиданно спросила Женя
— Нет, не Вас, не Афродиту я не брошу, хоть она и не моя дочь, — сказал Вася
— Откуда ты знаешь? — испуганно спросила Женя
— ДНК сделал
— А если окажется, что Вася не твой сын? — спросила Женя. Вася остановил машину и повернулся к Жене.
— Женя, ты так не шути со мной, если я не делаю ДНК, значит я тебе доверяю, — сказал он
— Значит тебе можно, а мне нет? Давай поговорим начистоту, — сказала Женя
— Давай, — сказал Кот, предварительно заблокировав двери
— Вот скажи мне, кто тебе дороже: Афродита или я и твой сын? — спросила Женя
— Вы мне дороги все, я никого из вас не выделяю и дороже вас у меня никого нет, — сказал Вася
— А как же твои родители? — спросила Женя
— Мать, отец, Афродита, ты и сын, а может скоро и ещё кто — то, это всё, что у меня есть и я люблю Вас одинаково, — сказал Кот
— Открой двери, — потребовала Женя
— Женечка, милая успокойся, — сказал Вася, нежно взяв её за руку
— У тебя есть любовница? Афродита тебе дороже, чем я и сын? — кричала Евгения
— Нет у меня любовницы, если бы и была, ты бы знала уже за километр, не ревнуй меня к ребёнку, что за глупая ревность? Ну, глупо же ревновать, — сказал Вася
— Ты это называешь глупостью? — начала выходить из себя девушка
— Я не хочу снова ссориться, видать я тебе мало уделяю своего внимания, но это можно исправить, — сказал мужчина и пассажирское сидение машины, на котором сидела Женя внезапно и быстро приняло полулежачее состояние, а Вася впился в губы девушки.
— Умеешь же ты, когда тебе надо, — сказала Женя
— Поехали домой, — сказал Кот. Оставшаяся часть пути прошла в полной тишине. Вскоре они приехали домой
— Здравствуйте, Евгения Валерьевна, что с Вами? — спросила Марья Степановна
— Ничего, всё хорошо, — сказал Вася, нёсший девушку на руках в спальню
— А кушать будете? — спросила женщина
— Нет, спасибо, мы перекусили, — сказал Кот
— Вась, может если только фрукты, — предложила Женя
— Ну, можно, да и дневники детей принесите, оценки посмотрю своих отпрысков, — сказал Кот. Женщина отдала в руки Жене дневники и счастливая пара двинулась в спальню
— Ну, что? — спросила Женя
— Ничего, дети учатся без нас, хоть бы к директору раз вызвали, — возмущался Вася
— Отец, классная родительское собирает, — сказал сын
— Хорошо, сынок, мы с папой сходим, спокойной ночи, — сказала Женя, лёжа на кровати
— Мама, что с ногой? — спросил обеспокоенно мальчик
— Ничего страшного, скоро пройдёт, — сказал Ионов старший
— Спокойной ночи, родители, — сказал Вася, поцеловав мать и отца. Вскоре уже принесли и фрукты
— Женя, а ты чего сидишь? Живо раздевайся, и ложись, — сказал Кот
— Зачем? — спросила Женя с удивлением
— Теперь каждый вечер перед сном я тебе буду делать массаж, — сказал Вася. Прошло 1,5 часа
— Спасибо большое, — сказала Женя
— Не за что и это ещё не всё, завтра я тебя кое — куда отведу и кое — что покажу, — сказал Вася, поцеловав девушку в щёку
— Что? — спросила Женя с явным любопытством и большим интересом
— Это сюрприз, да и скоро из Англии прилетают мои родители
— Как бы я сейчас хотела, чтобы мои родители были рядом со мной, — сказала грустно Женя и у девушки покатилась одинокая слеза
— Не грусти, ты такая женственная, нежная сейчас, тебе надо больше улыбаться, — сказал Кот, обняв девушку
— Я даже не знаю, как ко мне отнесутся твои родители, я боюсь, — сказала Женя
— Не бойся, всё будет хорошо, они одобряют мой выбор
— Но как? Они ведь никогда меня не видели, да и я девушка не вашего круга, а Марья Степановна это близкий человек был моих родителей, она появилась в моей жизни, когда не стало родителей и когда меня бросил Бизон, она меня приютила, если можно так сказать и помогла, когда я чуть твоего сына не потеряла, — сказала Женя
— Женечка, они тебя один раз видели и я тебе больше скажу, ты им очень понравилась, мама в восторге от твоего умения готовить, а отец просто восхищён твоей неземной красотой, а мы мужчины любим глазами, — сказал Вася
— Где они могли меня видеть, ведь они даже не были на нашей свадьбе, — сказала Женя
— Они тебе приедут, сами расскажут, а сейчас давай спать, поздно уже, — сказал Кот. Женя пригревшись около Кота быстро заснула, вскоре заснул и сам Вася, крепко держа в объятьях Женю...........
    Комментарий к Глава 21. 
    Нет

========== Глава 22.  ==========

Наступило утро, первым встал Кот, Женя так сладко спала, что мужчина просто не стал её будить. Он написал записку: «Надень купальник, сверху шаль. Я жду тебя в кабинете, Вася» — гласила записка. Он положил листок на тумбочку и вышел из комнаты. Вскоре проснулась и Женя. Девушка открыла глаза, не обнаружив Ионова, девушка быстро вскочила, прочитала записку, оделась и спустилась в кабинет
— Доброе утро, — сказала Женя, зайдя в кабинет
— Доброе утро, ты уже проснулась? — спросил Вася, обратив на девушку свой взор
— Да, так что там за сюрприз? Ты вчера вечером обещал, — сказала девушка
— Обещал, значит пошли, как нога? — спросил Вася
— Нормально, уже не болит, — сказала Женя. Вскоре они пришли, а Кот снял шаль с плеч девушки
— Это тебе, русалка, — сказал Вася
— Бассейн? А можно? — спросила девушка
— Не можно, а нужно, — ответил Кот, положив шаль на шезлонг. Женя нырнула под воду, схватив за шкирку Кота
— Хи, хи, хи, — хихикнула Женя
— Ах, ты маленькая паршивка, — разозлился Вася и поплыл за девушкой, но ее не поймал. Она выскочила из воды и ринулась улепётывать от Васи
— Все, поймал, сейчас у меня получишь по «пятой точке», — сказал Кот.
— Пусти, пусти меня, — визжала Женя от его лёгких ударов рукой
— Я тебя предупреждал, что поймаю? Предупреждал, — сказал Кот, легонько ударяя девушку, от чего девушка хихикала и визжала. Вася, ударив легонько несколько раз Женю по «пятой точке» кинул, визжащую девушку в бассейн, от чего та визжала, как резанная. Сам Вася ушел переодеваться
— Василий Романович, а что вы такой мокрый? — спросила Валентина Семеновна
— Детство вспомнили с Евгенией Валерьевной, есть во что переодеться? — спросил Кот
— Да, конечно, — сказала женщина и принесла мужчине сухую одежду. Кот начал переодеваться и улыбаться, вспоминая как девушка визжала, что у него закладывало уши. Тем временем Женя плавала в бассейне, а за ней наблюдал Физик, любуясь красотой девушки и рисуя в голове картинки
— Ты? А ну, немедленно уходи, — вскрикнула Женя, увидев Мыцика
— Женя, только не кричи, я уже ушел, — сказал мужчина и сделал вид, что скрылся. Женя вылезла из воды, легла на шезлонг и закрыла глаза, не заметив, что за ней наблюдают со стороны. Внезапно девушка почувствовала на своих губах чьи — то мужские губы и руки, держащие девушку крепко за талию, она открыла глаза
— Не трогай меня, я замужем, — вскрикнула Женя, показывая кольцо на пальце, она начала вырываться
— Женя, это кольцо для меня ничего не значит, для меня ты незамужняя, — сказал Физик, ловко схватив девушку на руки. Как Женя не вырывалась, ей это не удалось. Мужчина отнес девушку в спальню, резко положил девушку на живот, сняв купальник
— Пусти, пусти, пусти меня, я не хочу, помогите, — кричала Женя, рыдая и захлёбываясь слезами. Она пыталась дать отпор, но мужчина оказывался сильнее ее и какой-либо попытки у девушки выбраться не было, она пыталась, дралась, но силы ее покидали
— Успокойся и расслабься, ты же хочешь, — ответил он
— Пусти, мне больно, — кричала девушка, она вся напряглась, не позволяя ему в нее войти. Неожиданно в спальню вломился Кот, услышав крики о помощи.
— А ну, пошел вон, — крикнул Вася, увидев обнаженную Женю и Физика.
— Вася, она меня соблазнила, — пытался врать Физик
— Чтобы я тебя около нее и близко не видел, обходи ее десятой дорогой, Вадим и близко его к дому не подпускать, — сказал Кот, схватив того за шкирку, разбив нос о стену, так что на стене осталась кровь, а нос оказался поломанным.
— Василий Романович, что с Вами? — спросила Валентина Семеновна, увидев злого хозяина дома
— Ко мне никого не пускать, видеть некого не могу, — рявкнул злобно Кот и хлопнул резко дверью кабинета, что в доме задрожали стёкла. Женя же лежала на кровати обнаженная, у нее текли слезы. Внезапно Вася вернулся в спальню, где на кровати лежала обнаженная девушка
— Вася, я не хотела, я вырывалась, но он оказался сильнее меня, — объясняла, заикаясь и рыдая девушка, съёжившись при виде мужа
— Тишь, не плачь, он мужчина, а ты женщина, он сильнее, — сказал Кот. Ему ее так стало жалко, что у него сжималось сердце при виде ее
— Как же было больно, все произошло так внезапно, что я даже не успела опомниться, — говорила, рыдая девушка
— Девочка моя, — прошептал тихо Кот, гладя ее по спине. Он взял плед и накрыв девушку, взял обессилившую Женю на руки
— Пусти меня, я не хочу опять испытывать боль и страдания, — кричала Женя
— Тише, солнышко, у вас все готово, Марья Степановна? — спросил Вася, держа девушку на руках
— Да, Василий Романович, — сказала женщина, взяв шаль в руки
— Сейчас тебе станет легче, — сказал Вася, положив бережно измученную, уставшую девушку в наполненную водой ванну с успокоительными различными травами
— Не переживайте, Василий Романович, ей станет лучше уже буквально через 4 часа, — сказала Марья Степановна
— Через 4 часа пригласите девушку ко мне в кабинет, — сказал спокойно Кот. Он закрыл дверь кабинета и ходил взад, вперед, нервничая и заведя руки за спину, у него так и чесались руки вмазать Физику по его физиономии. Спустя 4 часа в кабинет раздался стук
— Можно? — спросила, заикаясь Женя
— Проходи, не бойся, дай мне свою руку, — попросил Вася, протянув свою. Женя аккуратно положила руку в его.
— Что ты хочешь, чтобы я подписала бумаги и дала тебе развод? — спросила Женя
— Зайка, нет, посмотри и выбери все платья, которые тебе понравятся, — сказал Вася, бережно посадив девушку к себе на колени
— Вася, пусти меня, я лучше уйду, не одно платье мне не нравится, — ответила грустно Женя
— Зайка, хочешь я тебе куплю все что здесь есть? — спросил Вася
— Да, ничего я не хочу, я хочу, чтобы меня все оставили в покое, — крикнула Женя и разорвала цепочку, что та рассыпалась и все алмазы покатились в разные стороны
— Женечка, ну зачем ты так? — спросил Кот, ему было жалко цепочку, девушку, настолько жалко, что у него само собой покатились слезы
— Зачем мне все это барахло? Ведь мы с тобой практически никуда не ходим, — кричала Женя
— Зая, ты не в себе, скоро приезжают мои родители, тебе нужно новое платье, держи деньги, посети салон красоты, сделай себе прическу, маникюр, — сказал Вася, глядя на пальцы рук девушки
— Я ничего не хочу, и видеть никого не могу, — крикнула Женя и вырвавшись из объятий Ионова, она разбросала деньги по всему кабинету
— Зайка, подожди, — пытался догнать Муру Кот, но девушка его не слышала и вовсе. Кот сам выбрал платье, успокаивающего цвета по совету Марьи Степановны
— Василий Романович, лежит, смотрит в одну точку и ничего не ест, — сказала женщина
— Марья Степановна, подскажите как ее привести в чувство через неделю приезжают родители, мой отец ничего не должен узнать, — сказал Кот
— Василий Романович, ей нужен психолог, а еще лучше всего положительные эмоции, похоже Евгения Валерьевна беременна, срок 7 недель примерно, но я могу ошибаться, кому вы можете доверить интимный разговор с вашей женой? — спросила женщина. Кот набрал номер Багиры
— Рита, мне срочно нужна твоя помощь, — сказал Кот
— Что случилось? — спросила Багира
— Это не телефонный разговор. Через 15 минут Маргарита Степановна была уже в доме у Кота
— Женечка, зайка, — сказала ласково женщина с нотками материнской заботы, узнав о случившемся
— Рита, самое страшное, но похоже я беременна, что будет, если Вася узнает? — сказала Женя
— Женечка, сначала мы успокоимся, а завтра я тебя отведу на медосмотр и чтобы ты не вздумала делать АБОРТ, я с тобой пойду, — сказала Рита
— Спасибо тебе, — сказала Женя и обняла Кошкину. На следующий день Рита и Женя посетили женскую консультацию
— Евгения Валерьевна, я вас поздравляю, вы беременны, срок 13 недель, — сказал медик
— Можно мне сделать АБОРТ? — спросила Женя, сидя на стуле
— Вы теряли ребенка, я вам не советую, это просто чудо, что вы в положении, вы не могли забеременеть вообще, я против, будете рожать, — сказал медик. Тем временем Рита, все подслушав, позвонила Васе
— Васька, твоя Женька беременна, срок 13 недель, — сказала Багира.
— Хорошо, спасибо, что ты мне помогаешь ее привести в норму, — сказал Ионов. Отключившись, мужчина подсчитал по календарю от отмеченного кружка. «Ах ты тварь ты такая, решил ею воспользоваться» — думал Вася. Срок совпадал и у Василия не было сомнений в том, что это его ребенок. Родители Ионова связались с ним по видеосвязи
— Ну, как ты сынок? Весь бледный, уставший, — сказали родители
— Много работаю, мамуль, — соврал Кот
— Ну, покажи хоть нам Женю, на фотографии, которые ты нам высылал с письмом, мы ее видели, хорошая девочка, да и сыновья будут у тебя, но в реальности, она наверно еще лучше и красивее, — сказали родители
— Женя, иди сюда, — позвал Кот Муру
— Что ты хотел? — спросила Женя
— Зайка, убери слезы и грусть с лица, — сказал мужчина и убрав слезы, он посадил девушку к себе на колени
— Здравствуйте, Евгения, вы прекрасно выглядите, — сказал отец
— Здравствуйте, спасибо, вы тоже, — сказала Женя
— Здравствуй, Женечка, мы вот родители этого оболтуса, сидящего рядом с тобой, а в реальности ты намного лучше, чем на фотографии, — сказала женщина
— Да, да, полностью поддерживаю жену, умеет же сын выбирать, весь в меня, — сказал довольно отец
— А то, так вот это моя Женечка, — сказал Вася и легонько поцеловал девушку в щеку. Поговорив с сыном, родители отключились
— Я пойду, мне что — то не хорошо, — сказала Женя
— Может тебе врача вызвать? — спросил Кот
— Нет, спасибо, не нужно, полежу, оно само пройдет, я не стою твоего беспокойства, — сказала Женя
— Солнышко, подожди, — сказал Кот и аккуратно взял девушку за руку
— Что еще? — спросила Женя
— Возьми, открой и глянь, — ответил Кот
— Что это? Я не буду открывать и смотреть, — сказала Женя
— Женечка, я прошу тебя примерий, завтра приезжают мои родители, ты должна выглядеть безупречно, будет много гостей, вся верхушка общества, надень платье ради меня, — сказал Вася, зная, что ради него, она пойдет на все. Через некоторое время Женя зашла в зеленом платье к нему в кабинет
— Ты очень красивая, тебе очень идет, — сказал Кот
— Я не стою этого, здесь плечи открытые, я не надену его завтра, — сказала Женя
— Зая, к платью идет накидка, с накидкой оденешь? Умоляю, пожалуйста, — просил Вася
— Хорошо, — брякнула Женя, лишь бы только Ионов от нее отстал
— Я буду очень надееться, а сейчас я тебе дам таблеточку успокоительного и нужные твоему организму витаминки, — сказал Кот. Он запихал девушке успокоительное и витамины
— Все? — спросила Женя. Ей хотелось как можно быстрее выплюнуть все то, что давал ей изо дня в день муж
— Нет, солнышко, открой ротик, — сказал Кот, решив проверить проглотила Женя все, что он ей дал или нет, т. к. время шло, а девушке лучше не становилось
— Все? Я могу идти? — спросила Женя
— Зайка, проглоти таблеточки, пока не проглотишь, я не отстану, ты же прекрасно меня знаешь, — сказал Кот
— В кого ты такой пошел? — злилась Женя, но таблетки глотала и Кот ее отпускал, проверив рот несколько раз. Дело пошло лучше и быстрее, чтобы Женя доконца оправилась от произошедшего с ней, мужчина решил подключить к делу свою мать
— Мамулечка, только я прошу тебя, дело деликатное, ты с ней будь поласковее, она и так настрадалась бедная девочка, мама помни мы с ней единое целое, чувствуем друг друга хорошо, если ты ее обидишь, считай меня обидишь, я почувствую, я всегда ее чувствую, — сказал Вася
— Сынок, не переживай, отец не узнает, все будет хорошо, — сказала женщина
— Женечка, я буду рядом, моя мама с тобой просто поговорит и все, ничего не бойся, я с тобой……., — оставшуюся часть фразы мужчина проговорил девушке на ухо, об этом знали только он и она, затем Кот поцеловал Женю в макушку и ушел
— Женечка, милая, хочешь я тебе кое — что покажу, правда мне сын никому не разрешает показывать, но я думаю, чтобы ты улыбнулась я тебе покажу, — сказала Татьяна Леопольдовна и достала из ящика стола одну вещь………………
    Комментарий к Глава 22. 
    Нет

========== Глава 23.  ==========

— Татьяна Леопольдовна, а Вася злиться не будет? Да и можно вам задать несколько вопросов, мучающих меня? — спросила Женя
— Женечка, конечно, задавай, — ответила женщина и мило Жене улыбнулась
— Скажите, почему Вася воспитывает Афродиту, она же вроде не его дочь или я чего-то не знаю? Да и почему вы не были на нашей свадьбе, если вы выбор сына одобряете, как мне Вася сам сказал? — решила поинтересоваться девушка
— Женечка, у Афродиты никого нет, она сирота, Вася решил просто удочерить девочку, он очень хочет дочку и если ты ему родишь, он тебя еще больше любить будет, а по поводу твоего второго вопроса почему мы не были на свадьбе, у моего мужа бизнес, возникли неотложные дела, но это не значит, что мы тебя не видели и не одобрили выбор сына, мы его любим и желаем счастья, а счастлив он только с тобой, хоть и устает он, но все скрывает, — сказала женщина
— Простите, это я виновата, постоянно его извожу, — сказала Женя, опустив голову в пол
— Перестань себя винить, у меня сын сам такой по натуре, он устает на работе, защитник женщин, детей и стариков, — сказала Татьяна Леопольдовна и подсела с фотоальбомом к девушке, открыв его
— Это Вася маленький еще? Какой смешной. Он никогда мне не показывал свои детские фотографии, — сказала Женя
— Он их просто хранит как воспоминание и никому не показывает, а у тебя есть детские фотографии? — спросила Татьяна Леопольдовна
— Да, это единственное, что мне осталось от моих родителей, они умерли когда мне 1,5 годика было, меня воспитывала бабушка, а потом я случайно попала в стриптиз — клуб «Чекотила», откуда меня и спас ваш сын, правда наше знакомство не назовешь романтическим, когда за тобой охотятся с битами, а Вася это был единственный человек, который был безопаснее мужиков с битами, правда он вколол мне тогда успокоительное, как потом позже выяснилось, дальше они привезли меня в КТЦ, где я с Ритой познакомилась, а потом и с бывшим первым мужем, они оба красиво ухаживали, ну, а потом я вышла замуж за друга вашего сына, будучи беременной, естественно я скрыла, что беременна и от мужа и от Васи, хотела, чтобы он остался, а потом меня бы украл и увез, а там бы я рассказала, что жду ребенка от него, но он предпочел уехать, увидев меня с животом, он подумал, что я беременна от его друга, вот так все и получилось
— А как ты познакомилась с Марьей Степановной? — спросила женщина
— Когда рассталась с бывшим мужем, она нашла меня случайно на улице, приютила, рассказала, что знакомая моих родителей, она же и помогла мне родить, она медик со стажем в этом деле, вот она стала частью меня, — рассказала Женя
— Жень, а можно тебе вопрос задать? — спросила женщина
— Если смогу, отвечу, — сказала Женя
— Я знаю, что вы с Васей поссорились сильно из — за того, что ребенка потеряла, а из — за чего это произошло? — спросила Татьяна Леопольдовна
— Как потом выяснилось, кто — то хотел, чтобы я не родила ребенка, а почему Вася так себя повел, я до сих пор не знаю, но сейчас все хорошо, он изменился, стал более внимательным, заботливым. К ним зашел Кот
— Ну, что, как дела? — спросил Вася
— Всё хорошо, — сказала Татьяна Леопольдовна
— Мам, не могла бы ты нас оставить наедине? — спросил Вася
— Да, сынок, конечно, — ответила женщина
— Татьяна Леопольдовна, вы же потом еще придете? Я не все узнала, что хотела бы знать, — сказала Женя
— А так вы еще и не закончили разговор? А если я соскучился по тебе, а? — спросил Кот и поцеловал обнаженное плечо
— Вась, не смущай свою жену, — сказала мать
— Ладно не буду, — сказал он и слегка улыбнулся
— Ой, воркуйте, голубки, а я пойду на кухне помогу, что — то я засиделась с вами, — сказала женщина, вздохнув она вышла из кабинета, оставив пару наедине
— Ты чего съёжилась? Все хорошо? — спросил Кот
— Да, скажи сюда только я и твоя мама могут зайти и все? — спросила Женя
— Нет, еще отец и все, на самом деле я пришел поговорить сюда о другом? — сказал серьезно Вася
— О чем? о том, что ты сегодня видел? Я уже все сказала, я даже ни малейшего повода ему не давала, если ты об этом, — сказала Женя и отвернулась
— Знаю, знаю, посмотри мне в глаза и скажи ты носишь под сердцем моего ребенка? — решил поинтересоваться Вася
— Откуда ты знаешь, что я беременна? Неужели ты думаешь все так легко и просто? — спросила Женя и посмотрела ему прямо в глаза, не моргая
— Нет, я ничего не думаю, выкинь из головы спросил просто так, лучше пойдем, я тебя с гостями познакомлю, — сказал Вася. Женя надела накидку и они под руку направились знакомиться с гостями
— Это ваша жена? Прелестное создание, — сказал один из гостей и галантно поцеловал руку девушки
— Спасибо, — сказал Кот
— Вася, они меня смущают, — сказала Женя шепотом, отведя Васю в сторону
— Жень это обычное явление, эти старые лисы пытаются произвести на тебя впечатление, возможно и на танец тебя пригласят, так что будь готова, — прошептал Вася
— Мое почтение очаровательному созданию, — сказал еще один из гостей, поцеловав руку Жени
— Василий, ну и где взял такую красоту? Поделись секретом, может и для меня там что — нибудь, да найдется, — сказал подошедший к ним мужчина
— Где взял, там уже давно нет, — сказал Вася
— Эх, жаль, ну ладно, отдыхайте, приятного вам вечера, — сказал мужчина
— И вам, — сказала Женя
— Женя, ты мне сдавила руку, — прошептал Кот
— Прости, я не хотела, — прошептала девушка
— Вася, не боишься, что украдут? — спросил Влад, подойдя к другу
— Не боюсь, пусть только попробуют, Влад какими судьбами здесь, говорили ты вроде уехал, как только мы поженились? — спросил Кот, взяв девушку за руку, так как у него уже болела рука от постоянного сдавливания
— Услышал, что у тебя собирается весь столичный бомонд, вот и решил приехать, а что еще ни, ни? — спросил шепотом мужчина, наклонившись к другу и глядя на Женю
— Влад, ты не переживай, мы все успеем, правда? — спросил Кот и посмотрел на Женю
— Угу, — махнула головой девушка
— Ну тогда не откажешь старому другу в удовольствии потанцевать с твоей прелестной женой? Попросту говоря, я украду её у тебя на танец? — спросил Влад, протянув руку, приглашая на танец
— Влад, ты же знаешь, она не танцует, — сказал Кот
— Неужели не изменилась с последней нашей встречи? — спросил мужчина
— Нет, — сказал Вася
— Эх, ну ладно, тогда. — ответил Влад и покинул их
— Вася, давай сбежим отсюда, я устала, да и рука болит от их поцелуев, — сказала Женя. Они поднялись в спальню
— Устала? — спросил Кот
— Есть немного, — ответила Женя. Кот сел на кровать и взяв ногу начал ее аккуратно массажировать
— Жень, у тебя есть детские фотографии, просто ты мне их никогда не показывала, — сказал Вася
— Есть, можно тебя кое о чем попросить? — спросила она, раз Вася завел разговор
— Что? — спросил Вася, глянув на девушку
— Давай завтра съездим на квартиру моих родителей, там дом собираются снести, а детские фотографии и кое — что это единственное, что мне осталось от моих родителей, да и можно ли будет выкупить мамины серьги, я их закладывала в ломбард, когда нам с сыном нечего было есть и не было денег, — спросила Женя
— Я тебе выкуплю всё, что ты захочешь, а теперь тебе нужно поспать, малышу нужен отдых, — сказал Кот. Он дождался, когда девушка заснет, закрыл плотно окно, вышел из спальни и закрыв на ключ дверь, спустился к гостям……………………
    Комментарий к Глава 23. 
    Нет

========== Глава 24.  ==========

Вася спускался по лестнице, когда ему навстречу шёл отец
— Сынок, я тебя везде ищу, а где Женечка? — спросил мужчина
— Отец, она устала, попросила, чтобы я ее проводил, она пошла отдохнуть, — сказал Вася
— Точно? С ней всё хорошо? Вы от меня ничего не скрываете? — спросил мужчина и посмотрел на сына
— Да, отец, — сказал строго Василий
— Ну, ладно, ладно, не злись сынок, а где внуки? — спросил Роман Витальевич
— В своих комнатах сидят, все, я могу идти? — спросил Кот, решив уже отделаться от отца
— Иди, только не нервничай, — сказал отец
— Спасибо, папа, — сказал Вася и спустившись по лестнице, мужчина зашел на кухню и подошел к матери
— Извините, что вмешиваюсь, мам, можно с тобой поговорить? — спросил Кот
— Что, хочешь о Жене поговорить? По глазам вижу, что речь пойдет о ней, — сказала женщина
— Ну, ничего от тебя не скроешь, — сказал Вася, когда они уже зашли в кабинет и мужчина повернул в замке ключ
— Я же мать, — сказала Татьяна Леопольдовна
— Мам, скажи мне, что я делаю не так? Скажи, что вам надо девушкам, женщинам? — сказал Вася
— Сынок, ты все делаешь так, а нам всего лишь нужна забота, понимание и внимание, — сказала женщина
— Мам, я все для нее, неужели прогулки, подарки — это не внимание? Понимаешь, когда я ее увидел в нашей спальне, я осознал все произошедшее спустя только 2 часа, мне её так жалко стало, сердце разрывалось на части. Сколько ей времени понадобится, чтобы все забыть? Я устал, больше не могу, то Афродита ее доставала, теперь этот случай, порой хочется напиться, каких ласковых слов не говорил, я и так и этак, все бесполезно, подарил колье, она его вдребезги, дал денег, чтобы в салон красоты пошла, развеялась, она разбросала их по кабинету и убежала. Я не железный, моему терпению тоже придёт конец, мама я боюсь напиться и ударить Женю, если это произойдет, не знаю, что будет, я потеряю ее навсегда, — сказал Вася, лежа у матери на коленях
— Васенька, тебе нужен отдых, а ей время, чтобы все забыть, — сказала женщина, делая ему массаж головы
— Я боюсь, если со мной что — нибудь случится, она пропадет без меня, а я без нее, — сказал уже бурча под нос себе Вася, не заметив как заснул на коленях матери. Наступило утро, Ионов вскочил как ошпаренный
— Вася, ты куда? Напугал меня, — всполошилась мать с просонья, уснув сидя на диване в кабинете. Она бросилась за сыном еле успевая
— Женечка, — прошептал Вася, подлетев к кровати и обняв девушку
— Вася, ты чего и где ты был? Я утром проснулась, а тебя не было, — сказала Женя, не понимая, что происходит
— Прости, заснул, упав в кабинете от усталости, Женя, я так боюсь тебя потерять, — сказал Вася, стоя на коленях и обнимая девушку. За всем происходящим стояла и наблюдала мать из — за угла, как Женя утонула в густой шевелюре сына, целуя его в макушку
— Танюш, ты где? — крикнул Роман Витальевич. Женщина, увидев мужа, схватила его за руку и закрыла рот рукой
— Тихо, пойдем, оставим их, — прошептала она, указывая рукой на происходящую картину
— Давай позавтракаем, потом начнем собираться, — сказала Женя
— Жень, может ты не поедешь? Тебе нельзя волноваться, может я сам? — спросил Кот
— Я не буду, обещаю, — сказала Женя, аккуратно лаская рукой щеку Васи
— Точно? — спросил Вася, решив удостовериться
— Да, только я переоденусь, — сказала Женя
— Жень, не переодевайся, пожалуйста, — попросил Кот
— Ну, да, как так? Там в квартире пыльно, никто давно не жил, платье окажется все в пыли, — сказала Женя
— Пожалуйста, — попросил Вася
— Хорошо, — сказала Женя. Они вышли из спальни и спустились на кухню
— Доброе утро, родители, — сказал Вася, поцеловав мать в щеку
— Доброе утро, сынок, — сказали хором родители. Отец и сын сразу ушли, оставив дам наедине
— Татьяна Леопольдовна, пока нет вашего сына, я хочу узнать, почему Вася изменился, когда узнал, что я тогда потеряла ребенка? — решила поинтересоваться девушка
— Он тогда сильно переживал, поэтому и вел себя так, — сказала женщина. Они позавтракали и сели в машину
— Жень, может ты ляжешь на сохранение? — спросил Кот
— Со мной все хорошо, поехали уже, — сказала Женя. Вскоре они приехали в квартиру родителей Жени
— Давай открою дверь, — сказал Вася и взял ключ из рук Жени
— Вася, не снимай обувь, — сказала Женя и прошла в прихожую. Она зашла в комнату и вытащила из ящика стола фотоальбом
— О, Женька, давай глянем, — предложил Вася, схватив фотоальбом из рук девушки, чем вызвал улыбку на ее лице
— Давай, — сказала она. Девушка открыла фотоальбом
— Ты здесь такая смешная, нос картошкой, а взгляд испуганный, как будто ты приведение увидела, — сказал Кот, легонько ударив девушку по носу
— Эй, ты тоже в детстве был такой смешной, а по рассказам твоей мамы, ты был еще тот драчун, — сказала Женя
— Да, я такой, — сказал Вася, смотря девушке прям в глаза
— Давай дальше смотреть, — сказала Женя
— А ты в кого в маму или папу? — спросил Вася
— Не знаю, я не помню своих родителей, — сказала Женя
— Ну, судя по тому, что ты очень красивая, ты в маму, слушай, давай уже собираться, поздно уже, — сказал Вася, глянув на наручные часы
— Вась, давай сегодня здесь переночуем, пожалуйста, я сейчас чай сделаю, — сказала Женя
— Ну, что с тобой сделаешь, давай, — сказал Кот. Вскоре Женя налила чай
— Вась, этот самовар тоже заберем, — сказала Женя
— Заберем, слушай, давай потанцуем, никогда не танцевал под патефон, — предложил Вася, увидев старинное музыкальное устройство все в пыли. Он подошел, смахнул пыль с него
— Вась, да он уже, сколько тут пылится? Смотри, какой слой пыли на нем, — сказала Женя, проведя пальцем по устройству
— Проверим, тебе что жалко, что ли? Смотри и пластинка есть, заодно потанцуем, — сказал Вася. Он поставил пластинку, заиграла музыка, и Вася пригласил Женю на танец
— Вась, тебе больше заняться нечем? — спросила Женя
— Представь себе, да, а патефон заберем, он в рабочем состоянии, жалко его здесь оставлять, когда дом скоро снесут, — сказал Вася и приблизившись к ее губам, он легонько ее поцеловал, упав с ней на кровать
— Пусти меня, — вскрикнула Женя и оттолкнула мужчину
— Прости, но ты очень красивая, — сказал Вася
— Это ты извини, я не могу по двум причинам и ты прекрасно знаешь каким, — сказала Женя, сидя на кровати
— Жень, да забудь ты уже его наконец, — сказал Вася
— Я не понимаю, ты прекрасно все видел и ты меня даже не ревнуешь, спокойно так ко всему относясь, неужели нет огня ревности в тебе? Да и раз уж пошел такой разговор, почему ты соврал, что у Афродиты есть мать? Она сирота, ты ее удочерил, взяв из детского дома, зачем ты меня обманул? Скажи мне сейчас, чего я еще не знаю и куда ты отправлял девочку? — спросила Женя, встав с кровати и выключив патефон
— Женя, он пытался тебя обидеть, а ее я отправил в Англию к своим родителям, купил билет, посадил в самолет, родители там ее встретили, а тебе сказал, что ее мать забрала и якобы жену подослал тоже я, чтобы ты чуточку меня приревновала, признайся, ты же ревновала меня, — сказал Вася, держа девушку за талию
— Во первых не дави, а во вторых, смысл ревновать труп, сам подумай, — сказала Женя, взяв его руки в свои
— Прости, я думал, хотя бы мертвого меня приревнуешь, — сказал Кот и мгновенно отошел от Жени
— Скажи ты у нее жил, когда проходил реабилитацию, а мне наврал, что все это время жил у Влада? — спросила Женя, обернувшись и посмотрев на мужчину
— Тебе нельзя нервничать, ты обещала, — сказал Вася
— Обещала, я и не нервничаю вовсе, — сказала Женя
— Жень, я ее даже не знаю, как я мог жить у нее, все подстроил Влад по моей просьбе, — сказал Кот
— Ай, больно, — вскрикнула неожиданно Женя
— Что? Я вызываю скорую, — подлетел Кот к девушке
— Не надо, все уже хорошо, просто ребенок толкается, — сказала Женя, приложив руку Кота к животу
— Прошлый тоже толкался, ничему хорошему не привело, ляг, — сказал Вася
— Уже все хорошо, не переживай, — сказала Женя и мгновенно заснула. Наступило утро, первым проснулся Вася
— Вставай, соня, поедем к врачу, тебя нужно осмотреть, — сказал Кот, поцеловав жену в щеку
— Вася, ну же ты и зануда редкостная, — сказала недовольно Женя
— Извини, я упустил этот момент, когда писал тебе на листочке свои качества, которыми обладаю, — сказал Вася спокойно
— Привыкай малыш, это доброе утро от твоего папки, — сказала Женя, тронув живот. Вскоре они приехали в больницу
— Доктор, ну что скажите? — спросил Вася
— Не переживайте. плод развивается нормально, — сказал медик
— Спокоен теперь? — спросила Женя
— Теперь да, спасибо, — сказал Вася и пожал руку медику. Они приехали домой, забрав все то, что хотела Женя и патефон, который хотел забрать Вася.
— Вась, я открою дверь, — сказала Женя
— Цирк на дом приглашали? — спросил мужчина в костюме циркового шутника
— Извините, мужчина, вы наверно адресом ошиблись, цирка мне вполне и в жизни хватает, до свидания, — сказала Женя и хотела закрыть дверь
— Нет, Женя, цирка тебе в жизни не хватает, это я пригласил, чтобы ты не ходила по дому смурная, как бука, даже дети тебя начали пугаться, — сказал Кот, взяв девушку за руку. Женя невольно расплылась в улыбке. Прошло время, Женя уже была на 9 месяце беременности, но ложиться в больницу не желала, да и чувствовала девушка себя прекрасно, вот вот она должна была уже родить. На улице была глубокая ночь
— Вася, живо вставай, — кричала Женя. Кот спящий, мгновенно подскочил на кровати
— Что? Я скорую, — крикнул он и пытался поймать прыгающий мобильный телефон в его руках
— Вася, скорая пока приедет, я быстрей рожу, зови Марью Степановну, — сказала Женя
— Нет, я не доверю какой — то кухарке принимать роды, — сказал Кот
— Зови или сам принимай, она мне помогла, когда я Васькой беременна была, — сказала Женя.
— Василий Романович, вам лучше выйти, доверьте это дело мне, — сказала женщина и выперла Ионова за дверь
— Марья Степановна, пустите меня к ней, — рвался Кот
— Ну, мне некогда с вами драться, — сказала Женщина
— Сынок, пойдем, ты мне расскажешь, как ты работаешь, это бабское дело, — сказал строго Роман Витальевич, взяв сына за плечо, он его увел в кабинет
— Отец, а если там пойдет что — то не так? — спросил обеспокоенно Вася
— Успокойся, мы можем только ждать, — сказал отец. Мужчина сидел за столом, а Вася бегал из стороны в сторону
— Отец, ну почему так долго? Ты смотрел на часы? — спросил, нервничая Вася
— Сын, успокойся, быстро только у кошки котята родятся, — сказал отец
— Нам придут же скажут? — нервничал Кот
— Сядь, не мельтеши, придут и скажут. Успокойся, ты тоже родился в домашних условиях, Валентина Семеновна тебя держала на руках и нормально. Между прочим ты родился ночью, когда тоже у медиков был праздник и никто не работал, — сказал Роман Витальевич
— Ну, должна же быть дежурная смена, — сказал Кот
— Ха, дежурная смена, пьяная вдупль, ну ты как что — нибудь отмочишь, хоть стой хоть падай, — сказал, рассмеявшись отец. Женя же сама несколько раз теряла сознание.
— Василий Романович, я вас поздравляю, у вас родился сын 3500/52, — сказала Валентина Семеновна
— Поздравляю, папаша, — сказал отец, хлопая сына по плечу. Кот рванул к жене
— Женя, Женя очнись, — кричал Вася, тормоша девушку по щекам
— Василий Романович, Евгения Валерьевна спит, ей нужен покой, успокойтесь, посмотрите лучше на своего сына, — сказала Валентина Семеновна и подвела его к Марье Степановне, держащей спящего малыша на руках
— Можно мне его подержать? — спросил шепотом Котом
— Аккуратно, не разбудите и головку придерживаете, — сказала Марья Степановна
— Совсем кроха еще, вылитый я, моя копия, — сказал тихо Вася, когда Женя наблюдала за происходящим, открыв глаза
— Вася, дай мне ребенка, — сказала Женя тихо
— Держи, спасибо зайка за сына, — сказал Кот и отдавая ребенка, поцеловал Женю в щеку
— Балда, а цветы то забыл, — сказал отец
— Спасибо большое, Роман Витальевич, Марья Степановна, поставьте их в воду, — сказала Женя, обратив свой взгляд на женщину.
— Я пойду, открою дверь, — сказал Кот, услышав звонок, он направился к входной двери дома. Открыв дверь, мужчина не поверил своим глазам, увидев гостью…………………….
    Комментарий к Глава 24. 
    Нет

========== Глава 25.  ==========

— О, какие люди, — сказал Вася, увидев гостей
— Кот, может, пустишь или так, и будем разговаривать на пороге? — спросила предводительница гостей
— Багира, Бизон, Ума, проходите, — сказал Вася, пропуская гостей в дом
— Слава Богу, где Женя? Поздравляю с рождением сына, — сказала Рита и поцеловала мужчину в щеку
— Спасибо, Рита. Она в спальне, руки только помой, — крикнул Вася
— За кого ты меня принимаешь? Конечно, — сказала женщина
— Поздравляю, Котяра, с тебя поляна, — сказал Бизон, хлопая друга по плечу
— А этому скорей жрачку подавай, — сказал Кот, улыбаясь
— Ну, а как? Нужно отметить рождение сына, пойду, поздравлю бывшую жену, — сказал Тарасов, держа в руках букет цветов
— Здравствуй отец, — сказала Афродита, увидев отца, дочь его обняла
— Здравствуй, опять пакостить вернулась? Лучше уйди и не порть мне настроение, — сказал Вася
— Нет, прости, мне плохо без тебя, — сказала девочка, прижавшись к отцу, у нее потекли слезы
— Я давно тебя уже простил, — сказал мужчина, сев на корточки, он вытер слезы девочке своей рукой
— Пустишь? — спросил Сергей, увидев Ионова
— Вадим, я предупреждал его и близко не подпускать? Предупреждал, предупреждал, что уволю? Предупреждал, — кричал Кот на весь дом
— Сын, ты чего орешь? Николая разбудишь, — сказал отец, выйдя в прихожую
— Отец, возьми Афродиту, отведи ее в ее комнату, — сказал Кот
— Спасибо папа, — сказала девочка и поцеловав отца, с дедом ушла в свою комнату, а Кот вышел на улицу, выперев Физика за дверь
— Я предупреждал, обходи ее десятой дорогой? — спросил он
— Ну, предупреждал, — сказал Физик
— Я говорил не подкатывай к моей жене, она моя жена, не твоя, — сказал Кот
— Ну, говорил, можно мне хоть ее увидеть и поздравить? — спросил Сергей
— Нет, уйди, не я, не она не желаем тебя видеть, — сказал Вася
— А что ты за нее отвечаешь? Пусть она мне сама скажет об этом, — сказал Мыцик и попытался оттолкнуть Кота
— Не трогай ее, мало я тебе нос поломал? Попереломаю ноги, ходить не сможешь, — сказал Вася
— Передай хотя бы ей цветы, я все осознал, раскаиваюсь, пришел просить прощения у нее, — сказал Сергей
— Я не буду этого делать, твои цветы ядовиты, — сказал Кот.
— Подумай хорошенько, прежде чем что — то говорить, нам все — таки как никак вместе работать, я умею мстить, запомни это, — сказал Сергей и ушел прочь, выбросив цветы в мусорный бак. Тем временем Рита зашла к Жене
— Женька, дай подержать крестной малыша, — попросила женщина, влетев в спальню
— Аккуратно, — сказала Женя
— Жень, не учи меня, это вон Коту говори, а мне не нужно, — сказала Рита
— Поздравляю с рождением ребенка, — сказали хором Бизон и Батя, вручив девушке цветы, Тарасов поцеловал Женю, отчего девушка сморщилась
— Бизон, — сказала Женя и показала обручальное кольцо на пальце
— Жень, Кот не ревнует тебя ко мне и к Бизону, — сказал Батя и поцеловал девушку в щеку
— Бать, но все же, — сказала Женя
— Женька, ты еще скажи, что ко мне его ревнуешь, — сказала Ума
— Да, ревную и ничего удивительного в этом не вижу, — сказала Женя
— Давай, корми карапуза, есть хочет, — сказала Кошкина и отдала ребенка
— Жень, в прихожей коляска теперь есть, ну и кроватка теперь тоже, — сказал Тарасов
— Спасибо, Борь, — сказала Женя. Все вышли и Женя начала кормить сына, когда в комнату зашел, подкравшись Кот, что девушка его не заметила. Он поцеловал обнаженное плечо девушки, отчего та вздрогнула
— Как сына назвала? — спросил он
— Вася, уйди, ты меня напугал, — всполошилась Женя
— Куда? Я спать, корми ребенка и спать тоже и с каких это пор ты меня пугаться начала? — спросил Кот, лежа на кровати с закрытыми глазами
— Я думала, это Физик опять пробрался, уйди, ты меня смущаешь, — сказала Женя
— Он кстати приходил, просил прощения, пытался передать тебе цветы, а с каких это пор ты меня смущаться начала? — спросил Вася
— Передай ему, что я его не прощу, а смущаться начала с тех пор как родила Николая, — сказала Женя. Кот отвернулся
— Ну, теперь хоть буду знать, как сына зовут, — сказал Кот, не повернувшись
— Вася, не обижайся, огради меня от Сергея, слышишь, — сказала Женя, мгновенно положив спящего ребенка в кроватку и прижавшись к спине Кота, но мужчина ее уже не слышал, он спал, как убитый. Проснулся только он от сильного плача ребенка не предвещающего ничего хорошего. Успокоив ребенка, Вася лег обратно, прижав к себе Женю, он вновь заснул. Они не знали, что им еще уготовила несколько сюрпризов судьба. Кот не знал, что кое-кто из друзей готовили ему сюрприз, вот только понравится ли он ему и как он поведет себя на этот раз, увидев удар судьбы. Тем временем Физик придумал план, как рассорить счастливую семью навсегда…………………………
    Комментарий к Глава 25. 
    Нет

========== Глава 26.  ==========

— Вася проснись, — тормошила Женя мужчину
— Что случилось? — спохватился Кот
— Николенька весь горит, — сказала Женя, держа ребенка на руках
— Потерпи маленький, — сказал Вася, вскочив с кровати, он вызывал уже скорую.
— У него жар, — сказала Женя, пытаясь успокоить ребенка
— Врач скоро будет, — сказал Вася, поцеловав девушку в макушку
— Вася, обещай мне, что с Николенькой все будет хорошо, — говорила, рыдая Женя
— Я тебе обещаю, все будет хорошо, — сказал Вася, прижав девушку к своей груди
— Да, не переживайте вы, у ребенка обычная простуда, температура скоро спадёт и все будет хорошо, — сказал медик
— Спасибо Вам, я вас провожу, зая, останься с ребенком, — сказал Вася, обратив последнюю фразу к Жене и проводив врача до двери, мужчина вскоре вернулся
— Василий Романович, вам нужен отдых, как вы работать будете? Я с Николаем Васильевичем посижу, — сказала Марья Степановна
— Спасибо вам за все, извините, если что не так, — сказал Вася
— Идите, идите, вас прелестное создание ждет, я на вас не в обиде, — сказала женщина, сидя рядом с кроваткой ребенка. Мужчина ушел. Женя расположилась на груди Кота
— Вася, скажи честно, ты устаёшь из — за работы или из — за меня? Мне вот интересно, а с Романом Витальевичем вы что — нибудь обсуждаете? Ты просто все время общаешься с Татьяной Леопольдовной, что вы с ней обсуждаете? Расскажи, ты знаешь, как познакомились твои родители? — решила поинтересоваться Женя
— Устаю из — за работы, конечно, с отцом обсуждаю мужские темы, куда кое — кому нельзя сувать свой милый носик, это касается работы, — сказал Ионов и легонько щелкнул Жене по носу
— Ну, Вася, неужели мне куда — то нельзя? А что с мамой обсуждаешь? — спросила Женя, поймав руку мужчины и держа ее в своих руках
— А с матерью я обсуждаю деликатные темы, например, семью, мы с отцом условились, что он не будет лезть в мою личную жизнь, семью, а только будет знать, скоро у него появятся внуки или нет. Я никогда с матерью не обсуждаю работу, если она узнает, что я чуть дважды не погиб, она просто не переживёт, — сказал Вася, поцеловав Женю в макушку
— Скажи, у тебя раньше были другие девушки? Ты хочешь еще детей? — спросила Женя, глядя прямо в глаза
— Допрос с пристрастием? — спросил, усмехнувшись Вася
— Нет, извини, если не хочешь отвечать, не отвечай, — сказала Женя, немного смутившись
— Тебе правду сказать или лучше обмануть? — спросил Вася, глядя девушке в глаза
— Лучше обмани, — сказала Женя
— У меня была, есть и будет только одна девушка, это ты. Мне тебя одной вполне достаточно, а детей хочу еще дочку и двоих сыновей, — сказал Вася, впившись в ее губы
— Подожди, это не от меня зависит, я тебе кое-что сказать хочу, — сказала Женя
— И? — спросил Вася
— Я тебя не люблю, — сказала медленно Женя, не моргнув глазами, от чего мужчина с жадностью впился в губы Жени
— Подожди, если жизнь заставит нас расстаться, скажем на день, на месяц, на год? — спросила Женя
— Я не смог бы расстаться с тобой и сделал бы все, чтобы не допустить этого, засыпай, — сказал Вася и девушка мгновенно заснула, пока была тишина. На следующий день Василий раньше обычного вернулся с работы
— Здравствуйте, Василий Романович, дети делают уроки, а Евгения Валерьевна гуляет с Николенькой, — сказала Марья Степановна
— Одни или с Вадимом? Я же просил Вадима быть всегда рядом, пока меня нет рядом с женой и детьми, — сказал Кот
— Василий Романович, Вадим Сергеевич с ними в парке гуляют, — сказала Марья Степановна. Кот пошел в парк
— Вадим тихо, — сказал Вася, увидев гуляющих Женю и сына. Он подкрался и схватив девушку за талию, попытался поцеловать Женю
— Вадим, помогите, — закричала она, начав вырываться
— Тихо, — прошептал Кот
— Живой, зачем пугаешь? Я и так чуть ли не каждого шороха пугаюсь, — сказала недовольно Женя
— Прости, — сказал Вася
— Пошли ужинать, пока Николенька спал, я пирог испекла с клубникой, как ты любишь, чай попьем, — сказала Женя
— Вадим, возьми коляску с ребенком, головой отвечаешь, если с ним что — то случится, уволю, — сказал Василий. Вадим взял коляску, а Кот Женю на руки
— Пусти, на нас люди смотрят, — всполошилась девушка
— Плевать, — сказал Вася. Они поужинали и принялись пить чай. Вскоре они легли спать и заснули до самого утра.
Прошло время
Дети подросли, Женя вышла на работу, по настоянию Василия, она сидела больше в КТЦ и занималась бумагами, но лишь иногда, даже изредка принимала участие в операциях группы Смерч, тогда Физик и осуществил свой давно задуманный план, рассорив счастливую семью навсегда, но если бы не случай и нужные люди, они уже бы никогда не померились, но об этом чуть позже………………….
    Комментарий к Глава 26. 
    Нет

========== Глава 27 ==========

Прошло ещё немного времени, было все как всегда, но в этот день, глава семейства Ионовых забеспокоился, как бы его семья не затрещала по швам и в одночасье однажды не рухнула в пропасть, не рассыпалась как карточный домик, строившийся маленьким мальчиком на песке, где фундаментом всегда служили любовь, доверие, забота друг о друге и понимание.
— Женечка, заяц, может ты сегодня не пойдешь на работу? У меня что — то кошки скребут на душе, — сказал Вася
— И что мне теперь прикажешь делать, не идти на работу? А я тебя каждый раз с трудом отпускаю на работу, очень боюсь, что ты можешь не вернуться ко мне и детям с проклятых заданий и я останусь совсем одна с детьми на руках, — сказала Женя
— Женя, перестань, пожалуйста, — сказал Вася, сев на корточки и вытерев слезы девушки тыльной стороной ладони
— Мне кажется, если ты еще задержишься хоть на минуту, я тебя не отпущу или с работы — то ты уже никогда не вернешься, я боюсь за твою жизнь и если не в этот раз, то в следующий раз шальная пуля отнимет тебя у меня, перечеркнув мою жизнь навсегда, поставив на ней крест, — сказала Женя вновь рыдая
— Опять слезы, ты отправляешь меня на работу, словно на войну, — сказал Вася
— А что, скажешь разве не так? — спросила Женя
— Нет, пока ты рядом со мной и пока ты меня любишь, со мной ничего не случится, лучше вытри слезки и станцуй для меня сегодня вечером, только детей отправь к моим родителям, ты очень давно не танцевала, еще с тех пор, как мы поженились, — сказал Вася
— Врешь, да? Зубы заговариваешь, отпустишь на работу, станцую, коль хочешь, — сказала Женя, еще не зная, как сегодня повернется судьба и будет ли она танцевать для мужа или окажется против своей воли в постеле другого мужчины? Как говорится, все может быть. Василий на свой страх и риск отпустил Женю сегодня. Девушка как обычно сидела в КТЦ и занималась бумагами, попивая, купленный сок по дороге на работу, когда она увидела в дверном проёме Физика
— Привет, все работаешь? — спросил он, аккуратно сев на стул
— Здравствуй, как видишь, можешь не стараться, ты думаешь, я забыла? Нет, такое не забывается, хоть я мужу и сказала, что все забыла, но это совершенно не так. Ты не получишь мое прощение, — сказала Женя и отвернулась, чтобы с полки взять папку с нужным ей отчётом
— Скажи, тебе нравится такая жизнь: Дом — работа, работа — дом? — спросил Сергей
— Почему? У меня есть любимый муж, дети, свекровь и свекр, что еще нужно женщине для полного счастья? — спросила Женя, подняв голову от бумаг
— А ты изменилась, исчезла та, наивная девочка, которая раньше верила в сказки, — сказал Физик
— А ты думал, я всегда буду недотрогой? Время идет, люди меняются, — сказала спокойно Женя
— А ты уверена, что люди меняются? — спросил мужчина
— Да, а что разве по мне не видно? — спросила Женя, допив стакан сока. У девушки неожиданно все потемнело в глазах, все отчеты поплыли
— Что со мной? — спросила Женя, ничего не понимая
— Женечка, милая все хорошо, — сказал Физик, взяв девушку на руки, он отвез ее домой
— Вася, Васенька, мой тигренок, — бредила девушка
— Женечка, я рядом, — сказал Сергей, мгновенно положив девушку, находящуюся в бреду на кровать, мужчина мгновенно разделся и начал снимать одежду с девушки, лаская ее губы и шею
— Васенька, я люблю тебя, — прошептала девушка, отвечая взаимностью на каждый новый поцелуй Физика
— И я тебя люблю, — прошептал Физик, лаская обнаженное тело девушки. Наступило утро, Василий же в этот раз был на дежурстве и пришел он домой только утром, когда Женя и Сергей спали еще
— Марья Степановна, а где Женя? — спросил Василий, увидев женщину
— Василий Романович, она еще спит, — сказала женщина. Радостный мужчина пошел в спальню, где спали Физик и Мура. Он открыл дверь и зашел в спальню, когда Женя только начала пробуждаться от сладкого сна
— Я люблю тебя, мой тигренок, — сказала Женя, лаская рукой щеку Мыцика
— Теперь все ясно, — сказал злобно Ионов, увидев обнаженных Женю и Сергея
— Вася? — всполошилась девушка, увидев зашедшего в комнату мужа
— Можешь мне ничего не объяснять, — сказал злобно мужчина, хлопнув дверью
— Я тебя ненавижу, — крикнула Женя и дала пощечину Физику
— За что? Ты сама вчера ко мне в койку прыгнула, говорила, я люблю тебя, жить без тебя не могу, — говорил Физик, делая вид, что не понимает, что произошло
— Вася, подожди, я тебе все объясню, — крикнула Женя. Она быстро оделась, спустилась по лестнице в кабинет, чуть не упав со ступенек
— Мне не нужны твои объяснения, — кричал Кот, выпивая очередной, уже пятый стакан водки
— Вася, я люблю тебя, Сергей все подстроил, он мне что — то подлил вчера в сок. когда я была на работе, у меня все поплыло перед глазами, — пыталась объяснять Женя, но не уверенно у нее это как — то выходило
— Что даже не помнишь, как ты оказалась вчера в нашей постеле с другим? — спросил пьяный Ионов
— Я выпила, а дальше я не помню, что со мной произошло, я была в таком состоянии, что…., — и девушка запнулась
— Что тебя можно было брать голыми руками, что вчера и сделал Физик с удовольствием, — сказал Кот, подойдя к девушке, мужчина ее ударил, что от сильного удара по лицу, Женя упала на пол
— Как ты могла так со мной поступить? Я ведь любил тебя, доверял тебе, может и тогда ты сама к нему в койку прыгнула, а прикинулась бедной овечкой? Отвечай, — кричал Кот, треся бедную, испуганную девушку, валявшуюся на полу за плечи. Но она испуганно молчала
— Василий Романович, что же вы делаете? — спросила Марья Степановна, увидев все лицо Жени в крови
— Моя жена, что хочу, то и делаю с ней, — крикнул Ионов, оттолкнув женщину, он потащил Женю за волосы по полу в спальню. Притащив девушку, он мгновенно на нее сел и начал снимать с девушки одежду
— Пусти, пусти меня, — кричала, вырываясь Женя
— Ты моя, не его, иди сюда, — кричал Кот в бешенстве, схватив вырвавшуюся девушку за талию, он вновь повалил ее на пол. Кое — как Жене удалось вырваться, она быстро собрала свои вещи и взяв детей в охапку дрожащими руками, быстро села в такси и уехала в неизвестном направлении, когда за ней выскочил разъяренный Василий, девушки уже не было, ее и след простыл……………….
    Комментарий к Глава 27
    Нет

========== Глава 28 ==========

— Девушка, вы от кого бежите? — спросил водитель такси
— Ни от кого, не ваше дело, — сказала злобно Женя, поцеловав детей Василия и Афродиту в макушки и глянув, на маленького Николеньку, спящего на её руках
— Девушка, может вам все — таки в больницу поехать? — спросил таксист
— Езжайте, туда. куда я вам сказала, я плачу вам за это деньги, — сказала грубо девушка, подняв голову
— Хорошо, хорошо, как скажите, — сказал мужчина. Тем временем Василий встал с дивана в кабинете, где он переночевал после произошедшего, у мужчины раскалывалась голова. «Чёрт, похоже я вчера перебрал, но как утолить, задушить это сердце, чтобы оно не думало о ней, разум легче оказалось отключить нежели сердце, стонущее от невыносимых тоски, одиночества и боли» — думал мужчина, вновь смотря на очередной пустой стакан. «Нет, ну так же не может быть, она не могла со мной так поступить, ведь у нее кроме меня и детей никого нет, стоп, может она к бывшему вернулась? Надо же, даже приемную дочь забрала и девочка с ней уехала, хотя раньше они не ладили друг с другом» — думал Василий, расхаживая по пустому дому, внезапно на стенке он обнаружил следы крови «Как я мог ее ударить? Она же меня теперь никогда не простит, где мне вот теперь ее искать? Она же пропадет одна с детьми» — продолжал он размышления, пооткрывав все шкафы в поисках хотя бы одной вещи, но девушка ничего из вещей не оставила. Мужчина зашёл на кухню, где сидела Валентина Семеновна за обеденным столом
— Валентина Семеновна, я прошу Вас простите меня за вчерашнее, — сказал мужчина стоя на коленях перед женщиной и целуя ее руки
— Василий Романович, встаньте с колен, я вас умоляю, я не стою этого, — говорила женщина, пытаясь поднять мужчину с колен
— Я виноват, в том, что вчера произошло, извините, вы не знаете, где Евгения? — спросил Ионов
— Нет, к сожалению, я не знаю, где сейчас Евгения Валерьевна, вы ее муж, вам лучше знать. — сказала женщина
— А вы не подскажите, где Марья Степановна? — спросил Вася. Мужчина хотел узнать, ведь это единственный человек был, который мог знать где сейчас Женя по его мнению
— Марья Степановна, уехала вместе с вашей женой и вашими детьми, вы же ее не нанимали, ее нанимала ваша жена, — сказала женщина
— Подскажите, что мне тогда делать, как вернуть жену, я не могу без нее, — сказал Вася
— Извините, но я не лезу в жизнь своих работодателей, единственное могу сказать, что о том, что вы не можете жить без Евгении Валерьевны, вам нужно было вчера об этом вспомнить, когда вы бедную девушку тащили за волосы по полу, — сказала Валентина Семеновна
— Валентина Семеновна, ну зачем вы так со мной поступаете? — спросил Вася
— Я слишком вас хорошо знаю, Василий Романович, вы уже не тот мальчик, которому было 5 лет и любая шалость вам прощалась, — сказала женщина. Василий встал из — за стола и отправился к родителям
— Сынок, что случилось? — спросила Татьяна Леопольдовна, увидев понурого сына
— Мам, ты одна? У тебя Жени нет? — спросил мужчина, подняв глаза
— Нет, я одна, Женечки нет, внуков нет, отца нет, мы решили, что я поживу пока в России, а он улетит в Англию, — сказала мать
— Мам, вот скажи, как она так могла со мной поступить? Произошло то, чего я боялся больше всего, — сказал Вася
— Сынок, ты вообще о чем? Вы поссорились? Ты ей изменил? — спросила мать
— Нет, мам, она мне изменила, как она могла так со мной поступить? Скажи, за что? Чем я перед ней провинился? Может любить это преступление? — спросил Вася
— Сынок, нужно к ситуации подходить с холодной головой, может ты не так все понял? Может она и вовсе тебе не изменяла? Знаешь, поговорив с ней после того случая, я поняла одно это девочка не способна на измену, она тебя очень любит и боится тебя потерять, — сказала женщина
— Мам, ну как все не так то? Я видел все собственными глазами. Это не она меня потеряла, это я ее потерял навсегда, а она думает, что она меня потеряла. Я ее ударил, понимаешь ударил, сделал больно. Она меня теперь никогда не простит, — сказал Кот
— Вась, если любит, то простит, — сказала женщина
— Ты так думаешь? Вот где мне ее теперь искать? — нервничал Вася
— Сынок, я не думаю, я знаю, — сказала мать
— Одна только ты меня понимаешь, мама, подскажи, что мне делать, где ее теперь искать? — спросил Вася
— Для начала, нужно подумать, что ты ей скажешь, когда найдешь
— Скажу, что люблю, жить без нее не могу, что наваждение было, — сказал Вася, сидя на кресле, когда раздался звонок его мобильного, он схватил трубку, в надежде увидеть на дисплее заветные буквы, но это оказалась Багира
— Слушаю тебя, Багира, — сказал тяжело вздохнув мужчина
— Кот, экспертиза показала, что на дне стакана был обнаружен неизвестный порошок, а на стакане обнаружены кроме отпечатков, извини Женечки, еще отпечатки неизвестной личности
— А отпечатки этого? — спросил злобно Ионов
— Тише, тише, сынок, — сказала мать шепотом, легонько постукивая рукой по плечу сына
— Вась, ну ты забыл кто он? Да, может он и случайно то в вашем доме оказался то? — спросила Багира
— Рита, а ты камеры видела? Я в доме камеры видел, но я же не поставлю камеру в спальне, правильно? Пойми, — сказал Кот
— Вась, я вот сейчас смотрю наши камеры и вижу, как Физик несет твою жену на руках к своей машине, а ты просмотри камеры, где работала Женя, — сказал Вася
— Вижу, как зашел Физик, они видно о чем-то беседуют, мы получаем записи разговора сейчас, — сказала Рита
— Подождите меня, я еду, — сказал Кот. Приехав в КТЦ Кот послушал записи
— Ну, что теперь собираешься делать? — спросила Багира
— Физика и его подельников уничтожу, искать ее, — сказал Вася
— Может мы тебе поможем? — предложила Багира
— Чем? — спросил Вася
— Тем, что хотя бы тоже займемся ее поисками и постараемся вас свести, чтобы вы поговорили, а детей заберем, — сказал Батя. Так они и решили поступить………………….
    Комментарий к Глава 28
    Нет

========== Глава 29 ==========

— Бать, а что за порошок, уточнили? — спросил Кот, сидя за рулем своего автомобиля
— Да. установили, если это вещество подсыпать в еду, ты тоже бы на месте Муры изменил бы ей, — сказал Булатов
— Слышишь, никогда, — сказал злобно Кот
— Ты хочешь проверить? — спросил Бизон
— Бизон, заткнись и так хреново на душе, можно подробнее, что за вещество такое? — расспрашивал Ионов
— Вась, у тебя все мутнеет в глазах, ты начинаешь бредить человеком, которого любишь, у тебя начинается ломка обыкновенная, как например, если ты примешь наркоту, Женя видать увидела первого мужика, который вошел к ней в кабинет и все. Я назову его Любовный Эликсир, — сказал Булатов
— Командир, т. е. ты хочешь сказать, что на месте Физика мог бы оказаться любой? — спросил Кот
— Да, а Физик попал, он просто случайно зашел, чтобы попросить прощения, — сказал контр — адмирал
— Ясно, какой же я дурак, — сказал Вася, злобно ударив рукой по рулю
— Я тебе больше хочу сказать. Кто — то видно знал из друзей Физика, решил проверить, препарат вступив в организме человека в реакцию, вызывает определенные гормоны, отвечающие за страсть, что человек перестает себя контролировать и не по своей воле может оказаться в постеле с любым партнером противоположного пола, — сказал Дакар
— Зыков, я уже все понял, не надо мне объяснять, — сказал Вася. Прошло время, Женя была в отпуске, она никого не хотела видеть, где она была, никто не знал, даже Пригов. Сегодня на улице было солнечно, когда Ионов приехал в КТЦ. Мужчина очень страдал, изводил себя каждую ночь, искал Женю, но все было безрезультатно, пока он не увидел девушку, перебирающую бумаги и делающую отчет об очередной, проделанной операции.
— Вась, отнеси, пожалуйста папку девушке, делающей отчет, она сидит на втором этаже, — сказала Багира, даже не выдав, что Женя вернулась
— Хорошо, Багира, — сказал тоскливо он и уже собирался выйти, но девушка его окликнула
— Кот, а ты чего такой смурной ходишь? На тебе лица нет, пошел бы погулял, что ли, — сказала Рита
— С кем? Я тоскую без нее, постепенно умираю, хожу по дому как тень, я не живу, я существую, без нее мне жизни нет, — сказал Кот
— На сегодня ты свободен, отнеси папку и можешь ехать домой, — сказала Багира. Ей больно было на него смотреть, весь измученный. Мужчина ничего не ответил и вышел из кабинета.
— Ну, где вы ходите? Я домой уже хочу попасть, — злилась девушка, сидящая за столом и не подняв головы
— Мура, ты, где была? — спросил, воскликнув от радости Кот и бросив папку на пол
— Нам не о чем с вами разговаривать, отдайте папку и прошу на выход, — сказала строго Женя, указав рукой на выход
— Женечка, милая, — прошептал Вася, упав на колени и пытаясь тронуть девушку
— Никакая я вам не Женечка, уберите свои руки, — сказала она злобно
— Женечка, прости меня, а где наши дети? — спросил Василий
— Тому, кто поднял руку на женщину, кажется прощения нет, не так ли вы мне говорили когда — то? Тот не мужчина, а детей я сдала в детский дом, — сказала жестко Женя. Теперь на лице девушки нельзя было увидеть хотя бы одну слезинку. Она плакала лишь только по ночам в подушку, так, что даже не слышали дети
— Женечка, ну зачем ты так холодна со мной? Я не могу без тебя, — ответил Вася
— Раньше нужно было думать, а сейчас уже поезд ушел, кто один раз поднимет руку на женщину, поднимет ее и второй раз, — сказала строго Евгения
— Женечка, ну пожалуйста, — умолял Вася, стоя на коленях
— Нет, я не желаю вас видеть товарищ капитан — лейтенант, рукоприкладство не прощают, если ударили женщину, поднимите руку и на детей, — сказала она злобно встав из — за стола, девушка отправилась к выходу, когда Василий, стоя на коленях схватил ее за ноги, крепко обняв и прислонившись к ним
— Прости, — прошептал он
— Я уже все сказала, да и я сняла побои, вы заплатите за содеянное, вас отдают под трибунал, Владимир Викторович уже подписал приказ, прощайте, больше мы с вами никогда не увидимся, вы моя прошлая жизнь, прощайте, — сказала Женя и, оттолкнув Василия, ушла, хлопнув дверью и оставив Кота одного валяться на полу. Женя стала очень жестокой, холодной и колючей, тот огонь, который горел в ее сердце и глазах уже давным давно погас………………….
    Комментарий к Глава 29
    Нет

========== Глава 30.  ==========

Василий рванул за Женей, но выйдя на улицу наткнулся на Багиру
— Багира, подожди, — крикнул мужчина от чего женщина повернулась
— Ну, чего тебе? Я спешу, — сказала она недовольно
— Почему ты мне не сказала, что там была Женя? Я хоть бы ей цветы купил, а теперь что, вот где она? — спросил мужчина
— Вась, твоя жизнь, твоя женщина, сам с ней и разбирайся, что ты от меня то хочешь? Я тебе сказала только отнести папку и ехать домой, все, — сказала Рита и развернувшись села в машину
— Постой, значит вот так да? А я думал ты мне друг, — сказал Кот
— Вась, ты знаешь, я теперь стала понимать Женю, правильно делает, что не прощает тебя, на ее месте я поступила бы также, рукоприкладство…., извини, но такое не прощают, — сказала она с паузой
— Ты хочешь сказать, что мне прощения нет, так что ли? — спросил Вася
— Да, я уже все сказала, но прощать тебя или нет это ей решать, добивайся, пока, — сказала Багира и машина мгновенно умчалась, оставив за собой столб пыли. Кот поехал к матери
— Кто там? — спросила женщина, услышав звонок в дверь
— Мам, прости, что докучаю, но это опять я, — сказал Кот
— Прекрати нести чушь, я всегда буду рада тебя видеть, чтобы не случилось, чтобы ты не натворил, — сказала мать и обняла сына
— Скажи, ну за что? Даже Багира от меня отвернулась, не говоря уже об остальных, она сдала моих детей в детский дом, сняла побои, теперь мне грозит трибунал, меня вышвырнут с работы и мне светит срок за нанесение тяжких телесных, я не удивлюсь, если она и на развод подала, — сказал Кот
— Тишь, успокойся, запомни, даже если от тебя все отвернутся, небо упадет, но я никогда от тебя не отвернусь, — сказала мама
— Спасибо тебе, — сказал мужчина и поцеловал руки матери
— Тебе нужно поспать, утро вечера мудренее, — сказала женщина и под действием массажа головы, мужчина быстро заснул. Женщина взяла ключи от квартиры, закрыла сына на ключ и отправилась к Жене. Через 1,5 часа женщина была уже в пункте назначения
— Вы? Не знала, что он прибегнет к помощи матери, — сказала Женя, увидев на пороге женщину
— Пустишь? Нам нужно поговорить, неужели я напрасно ехала в такую даль? — спросила женщина
— Простите, но мне с вами не о чем разговаривать, уходите, извините, но я никого не желаю видеть из вашей семьи, — сказала Женя
— Женечка, послушай, я тебе скажу только два слова. Уйти легко, а вот вернуться, подумай над тем, что я тебе сказала, — ответила мать Васи и ушла, а Женя закрыла дверь
— Мам, кто это был? Наша бабушка? — спросили дети, выйдя в прихожую
— Нет, мои хорошие, это соседка за солью приходила, — сказала Женя и обняла сыновей
— Жень, можно и мне к вам? — спросила Афродита
— Сеструха, иди к нам, — сказал Вася. Девочка подошла, а Женя обняла и ее
— Жень, прости моего отца, ты же меня простила, — сказала Афродита
— Ты еще ребенок, а он нет, — сказала Женя
— Жень, он хоть меня и выгонял, но он мой отец, хоть и приемный, у меня кроме него больше никого нет, я когда его увидела в детском доме, сразу поняла, что он хороший человек, он мой папа, — сказала Афродита
— Запомни, если он тебя выгонит, то я тебя не выгоню, чтобы ты не натворила, — сказала Женя. В обнимку они просидели 15 минут в полной тишине и Женя уложила детей спать. Наступило утро, Мурашова проснулась от очередного звонка в дверь. «Кого там черт принес в такую рань? Я выходная сегодня» — думала Женя, протирая глаза и идя к двери
— Кто там? — спросила Женя
— Дочка открывай, — послышался из — за двери мужской голос
— Папа, ты? — вскрикнула девушка и мгновенно открыв дверь, пришла в разочарование
— Женечка, я не знаю, что между вами там произошло, но я чувствую, что моему сыну плохо без тебя и детей, прости его, он сорвался, с кем не бывает. Ты, правда, моих внуков сдала в детский дом? — спросил Роман Витальевич. Женя прижалась к мужчине и у нее потекли слезы, но вскоре она быстро оправилась
— Извините, просто меня дочкой никогда никто не называл, я подумала, что это мой отец. Я понимаю, что их не вернешь, но я все не могу свыкнуться с мыслью, что их нет больше на Земле и я каждый раз жду, когда откроется дверь и они зайдут. А по поводу ваших внуков, это единственное, что мне осталось от вашего сына, это было единственное время, когда я была по настоящему счастливой, теперь подумайте над своим вопросом, который вы мне задали, а теперь прощайте, — сказала Женя и закрыла дверь, выпроводив мужчину за порог. Наступило очередное утро. Василий ринулся в кабинет на второй этаж
— Здрасте, а где девушка, которая здесь была буквально вчера? — спросил Кот, увидев за столом другую девушку
— А сегодня не ее смена, — сказала девушка, не подняв головы. Ионов вышел, нечего не ответив, вновь как «в воду опущенный», но вскоре мгновенно вернулся
— Извините, а когда будет ее смена? — спросил он
— Если она вам так нужна, возьмите расписание, график дежурства. Мы утром заступаем и следующим утром меняемся, не мешайте работать, — сказала девушка
— Извините, меня уже нет, — сказал, повеселевший мужчина, схватив график дежурства. Он глянул в листок, там был написан день недели напротив фамилия Мурашова, девушка осталась под девичьей фамилией только на работе, да и позывной Мура девушка настояла, чтобы оставили, но Кот знал только о позывном. «Стоп, она же должна быть Ионовой, а почему здесь Мурашова? Неужели она подала на развод, нет, у нас же дети, обязаны через суд развести, нужно будет выяснить у нее, как только увижу ее» — думал мужчина, глядя в листок: Мурашова — среда, пятница, — было написано в листке
— Багира, Багира, что сегодня за день недели? — спросил, ворвавшись Ионов в кабинет
— И тебе здравствуй, ты чего орешь? — спросила Кошкина
— Прости, так? — спросил Вася
— Сегодня вторник 10 число, — сказала Рита
— А 13 числа мы с ней познакомились, мы каждый раз дарили друг другу подарки на 13 число, традиция у нас такая была, — сказал Кот
— А что она последний раз тебе подарила? — спросила Рита
— Сына, Николенька родился в 00:00 13 числа, — сказал Вася, вспомнив, как он взял сына на руки, он невольно улыбнулся. Наступила среда, Женя приехала как обычно в КТЦ, у нее была смена. Она зашла в кабинет, расположила бумаги на столе и села в кресло, когда в дверь раздался стук
— Да, да войдите, — сказала Женя, не подняв головы
— Привет, — сказал голос
— Это опять ты? Я тебе все уже сказала, да, я подала на развод, суд нас разведет. дети останутся со мной и Афродита тоже, уходи, я не желаю тебя не видеть, не слышать, не знать, да и родителей оставь в покое, они тебе не помогут, за медведя спасибо, отдам его Афродите, она как раз по тебе скучает, — закончила Женя, схватив мягкую игрушку, девушка поставила его на стол и уставилась в монитор компьютера
— Это я тебе принес, а не Афродите, — сказал Вася печально, опустив глаза в пол
— Да, и веник свой забери, — сказала Женя и, зарядив букетом цветов в физиономию Кота, девушка расцарапала все лицо и, вышвырнув Ионова за дверь, закрыла ее.
— Ну, зачем ты так? — крикнул мужчина из — за двери
— Уходи, в моем сердце нет места для тебя, зачем я только родила от тебя детей, лучше бы я их потеряла, как это было однажды, — сказала Евгения через дверь
— Не говори так, зачем ты так говоришь? Вспомни, как нам было хорошо, — сказал Кот и ушел прочь от двери. Усевшись в кресло, девушка взяла медведя в руки, прижав его к своей груди, она уткнулась губами в игрушку. «Мишка милый, но не прощу его никогда» — подумала Женя и положив игрушку обратно, принялась за перевод бумаг. данных девушке Приговым…………………….
    Комментарий к Глава 30. 
    Нет

========== Глава 31.  ==========

— Багира, подскажи, что мне сделать? — спросил Кот
— Вась, да что ты от меня хочешь? Сам разбирайся со своими проблемами, — сказала злобно Рита
— Спасибо тебе, — сказал Кот и ушел, хлопнув дверью
— Кот, стоять! — сказал приказным тоном Батя
— Что, задание? Я готов, лучше пусть меня убьют, но я больше так не могу, — сказал Вася
— В пятницу у Пригова День Рождения, приходи, все там будут, — сказал Булатов
— И Мурашова? — спросил Кот, обернувшись
— Да, я ей скажу, она не может не пойти, — сказал Булатов
— Хорошо, — сказал Ионов и ушел, а контр — адмирал направился к Жене
— Да, войдите, — сказала она
— Жень, — начал Батя, открыв дверь и зайдя в кабинет
— Если вас прислал Ионов, уходите лучше сразу, я не буду об этом с вами разговаривать, — сказала она жестко
— Жень, в своих отношениях разбирайтесь сами, у Пригова юбилей, он в пятницу всех приглашает отметить, — сказал мужчина
— Командир, извини не могу, настроения нет, и дежурство в КТЦ никто не отменял, — сказала Женя
— Тебя подменят, я уже обо всем договорился, — сказал Иван Михайлович
— Ого, как у вас все быстро, я так не могу, — сказала Женя, подняв голову, перед собой девушка увидела Ионова
— Здравствуй, ты пойдешь? — спросил он с надеждой в голосе
— Опять ты? Видеть тебя не могу, нет, — сказала она грубо
— Женя, я не могу без тебя, люблю тебя, — сказал Кот, нежно тронув руку девушки
— Раньше надо было любить, когда ты меня бил, уйди с глаз моих долой, — крикнула Женя, вырвав руку
— Ты теперь меня не простишь? — спросил он
— Нет, — сказала она и подняла трубку
— Привет, солнышко, — сказал мужчина на другом конце провода
— Привет, Максим, — сказала Женя и слегка мило улыбнулась, что Кота привело в ярость, он встал и ушел, хлопнув дверью
— В пятницу пойдешь со мной в кафе? Посидим, — предложил мужчина
— Извини, не могу, у шефа юбилей, всем нужно быть обязательно, — сказала девушка, тяжело вздохнув
— Слушай, что у тебя за работа такая, может, расскажешь? Нет, я лучше с тобой пойду на юбилей, поздравлю, — сказал настойчиво мужчина
— Но…., — хотела Женя что — то возразить, но собеседник ее тут же перебил
— Никаких но, я все сказал, — оттараторил быстро мужчина и отключился. Наступила пятница, часы показывали 19:00. Женя собралась и с Максимом приехала в загородный дом Пригова
— Здравствуйте, Владимир Викторович, поздравляю Вас, извините, что без подарка, не знала, что вам подарить, — сказала Женя
— Перестань, ты сама подарок, спасибо, что пришла, а где твои карапузы? — спросил Пригов
— С Марьей Степановной оставила, — сказала Женя
— Женя, какие дети, ты мне о них ничего не говорила, может у тебя и муж есть, а я ничего не знаю? — спросил Максим
— Успокойся, есть и он тоже здесь, поэтому обними меня за талию, — сказала Женя, положив руку мужчины себе на талию, девушка сделала вид, что засмеялась. Вскоре они принялись за банкет, закончив все переговоры. Так получилось, что мест больше не было и Василий, Женя и Максим сели рядом с друг другом
— Быстро ты меня забыла однако, уже нового хахаля себе завела, а ты изменилась, — сказал Кот шепотом, наклонившись к девушке
— Женя, все хорошо? — спросил Максим
— Да, любимый, все хорошо, я на минутку выйду, скоро вернусь, — сказала она и поцеловала Максима в щеку. Кот быстро ушел за ней
— Стой, подожди, нам нужно поговорить, — крикнул Ионов
— Уйди, мне не о чем с тобой разговаривать
— А ты молодец, не теряешься, знаешь, что делает привлекательной женщину в глазах другого мужчины? — спросил он, схватив девушку за локоть, остановив ее и развернув к себе тем самым
— Нет, что? — спросила Женя, делая вид, что ничего не понимает
— Наличие соперника, — сказал Кот
— Пусти, ревнуешь? — спросила Женя, вспомнив разговор с Марьей Степановной
— Как только Василий Романович увидит тебя красивую, да еще и в обществе другого мужчины, он будет твой, — сказала Марья Степановна
— Вы так думаете, Марья Степановна? — спросила Женя, сидя за столом
— Конечно, наличие соперника это то, что тебе надо, — сказала женщина
— А ну, отвали от нее, — крикнул Максим
— Иди куда шел, — сказал Кот грубо и легонько дотронувшись до обнаженного плеча девушки, Кот наклонился медленно, чтобы поцеловать девушку. Женя вся вздрогнула, закрыв глаза, как только почувствовала губы мужчины, пытающиеся ее поцеловать
— А ну не трогай ее, она не твоя, она моя девушка, — крикнул Максим и оттащил Ионова от девушки. Женя опомнилась, когда увидела драку, до этого она стояла, как вкопанная
— Да, что вы делаете? — вскрикнула Женя, увидев драку. Она попыталась им помешать и разнять их
— Евгения Валерьевна, пусть они сами разберутся, это не женское дело, — сказала Валентина Семеновна, схватив Женю
— Да, пустите вы меня, они же покалечат или убьют друг друга, — кричала Женя, пытаясь вырваться. Драка закончилась тем, что Василий разбил нос, и рассек бровь противнику, а Максим разбил губу, подбородок и пырнул Ионова ножом в руку. Кто — то из гостей вызвал полицию и драчунов забрали, вызвать полицию гости вечера побеспокоились, а вот чтобы скорую никто об этом даже и не подумал. Василия и Максима посадили за решетку и повезли в участок, Женя же села на переднее, пассажирское сидение и они поехали в участок. Девушка решила им помочь и вытащить их из полиции обоих, так как дороги ей были оба мужчины…………….
    Комментарий к Глава 31. 
    Нет

========== Глава 32.  ==========

— Отпустите их, пожалуйста, они не в чем не виноваты, во всем, что произошло, виновата только я, — пыталась объяснять Женя, но у нее ничего не получалось
— Девушка, они нарушители общественного порядка и покоя граждан, как я могу их отпустить, — упирался полицейский
— Хорошо, под мою ответственность, — сказала Евгения
— Девушка, под вашу ответственность? Вы смеетесь? Это за вас должны нести ответственность мужчины, а не вы за мужчин, — сказал, улыбаясь мужчина в форме
— Эй, ты там не наглей, она старше тебя по званию, не забывайся с кем разговариваешь, — крикнул Кот
— А ты там вообще закройся, тебя нужно как минимум на 15 суток упечь куда следует, — крикнул дежурный, стукнув по решетке
— Хорошо, ну хотя бы скорую вызовите, у вас человек кровью истекает, что же вы за люди такие? — кричала Женя
— Девушка, я не советую вам здесь поднимать шум, кричать, мы вас тоже можем упечь, — сказал дежурный
— Отпустите их, я приказываю, — сказала Евгения, показав удостоверение
— Девушка, что вы мне тут фальшивкой машите перед носом? Давайте-ка на выход, хватит тут сидеть, все равно ничего не высидите, — сказал дежурный и вытолкнул девушку из здания на улицу. Вскоре выпустили только Максима
— Женя, поехали домой, поздно уже, ты устала, — сказал мужчина, пытаясь взять девушку за руку
— Нет, пока Ионова не выпустят, я отсюда никуда не уйду, буду сидеть на лавочке до самого утра, — ответила Женя и выдернула руку из рук Орлова
— Женя, поехали, дети тебя ждут, — сказал Максим Орлов
— Макс, езжай, за одно приглядишь за моими детьми, а Марью Степановну отпустишь, пусть женщина отдохнет, — сказала Женя
— Женя, ну смотри, как хочешь, я ему все сказал, как ты просила, — сказал мужчина
— Ну, и что он? — спросила Женя и замерла в ожидании ответа
— Жутко ревнивый твой муж, где ты его нашла? — спросил Орлов
— Он давным давно когда — то меня спас, но ты не подумай, я вышла за него замуж не из — за благодарности, а потому что очень люблю его, только не проболтайся, пусть помучиется, — сказала Женя
— Ладно, я уехал, кстати ты своего добилась, ему черти как, но помощь оказали, думаю до утра доживет, да и ранил я его ножом не глубоко, — сказал Орлов
— Скажи, зачем ты так с ним? — спросила Женя
— Я тебя люблю, и твои родители просили меня о тебе заботиться и тебя беречь, а то, что ты его любишь, я давно знаю, ты ведь родила ему 3 — х карапузов, — сказал Орлов
— Не 3 –х, а 2 — х, Афродита, приемная дочь, — сказала Женя
— Мне все равно, но пырнул его ножом я за дело, в следующий раз будет знать как поднимать руку на мою любимую сестренку, — сказал Орлов
— Что? Ты мой брат? — вскрикнула Женя
— Сеструха, а тебе родители тебе разве не говорили? — спросил Максим
— Нет, что они должны были говорить? — спросила Женя
— Что я твой старший брат, я жил до этого за границей, я и сам не знал, что у меня есть сестра, недавно узнал об этом от Марьи Степановны, знаешь такую? — спросил родной брат
— Знаю, ладно пока, — сказала Женя. Девушка просидела на лавочке всю ночь, практически до самого утра
— Женя, ты чего здесь сидишь? — спросил Булатов, увидев дрожащую от холода девушку
— Мужа жду, — еле выговорила Женя, стуча зубами от холода у нее зуб на зуб не попадал
— Подожди, одень пока плащ, — сказал Батя и накинув на плечи девушки свой плащ, он ушел
— Вы что тут охренели? — спросил Булатов
— Контр — Адмирал? — удивился Ионов, увидев командира
— Выпускайте Ионова, — дал команду Булатов
— Есть, — сказал дежурный и выпустив мужчину, отдал ему его вещи
— Бать, ну не надо было, я сам виноват, сам бы и выкарабкался, — сказал Кот
— Кот, молчи уже, пока хвост тебе не накрутил, а то сейчас накручу и натяну его, лучше бы с Женькой помирился бы, цветы хотя бы возьми, прежде чем ты к ней пойдешь мериться, — сказал командир и протянул букет цветов
— Спасибо, Бать, — сказал Кот и подошел к сидящей на лавочке Жене
— Чего уставился? — спросила злобно Женя
— Здравствуй, это тебе, надеюсь ты не съездишь мне снова по физиономии букетом? Никто еще не позволял себе съездить букетом по физиономии, — сказал Кот
— За букет спасибо, но я тебя никогда не прощу, я рада, что тебя выпустили, прощай, — сказала Женя и пошла к машине Булатова
— Стой, подожди, а что ты тут делаешь вообще? — спросил Вася
— Ждала всю ночь, пока тебя отпустят, потому что чувствовала себя виноватой, теперь тебя выпустили, я могу уехать домой с чистой совестью, — сказала Женя
— Ты ждала всю ночь? — спросил Кот, накинув девушки на плечи свой пиджак
— Ну, да, что тут удивительного? Нас еще не развели, скоро будет суд, если до суда не помиримся, нас разведут, а мы не помиримся, это я тебе обещаю, а плащ Адмирала Булатова был теплее, прощай, больше мы никогда мы не увидимся, — сказала Женя и, сбросив пиджак на землю, ушла
— Стой, — крикнул Кот, подняв свой пиджак, он бросился за Женей, догнав девушку
— Что ты еще от меня хочешь? — вскрикнула Женя, пытаясь вырваться. Девушку всю трясло от прикосновений Ионова, она дрожала, как кленовый лист
— Подожди, плащ Адмирала теплее, а мои объятья еще теплее, — сказал Кот и легонько обнял дрожащую девушку. Булатов же давно уехал, не дожидаясь, Жени
— Ты меня никогда не согреешь, это невозможно, прощай, — сказала Женя и собиралась уже уйти, но
— Женя, подожди хоть минуту, — крикнул Кот
— Что ты от меня хочешь? У меня дела, мне пора, — сказала Женя и хотела уйти, но почувствовала руки, обвившие ее талию
— Ну, подожди, куда ты все время от меня убегаешь? — сказал Кот шепотом, обняв девушку
— Извини, меня ждут, да и у тебя рука, пусти меня, — сказала требовательным тоном девушка
— Женечка, милая моя Женечка, — шептал он, касаясь губами ее волос, Ионов развернул ее к себе одной рукой
— Пожалуйста, не трогай мои волосы, меня, я боюсь тебя, — сказала Женя уже тихо, так, что было еле слышно
— Губка вон трясется, не бойся, — сказал Кот, аккуратно взяв девушку за подбородок и проведя по ее губам пальцем, он слегка их коснулся. Женя стояла как вкопанная, от испуга она не могла пошевелиться, ее всю трясло и внутри все переворачивалось. Пиджак упал на землю и мужчина одной рукой притянул девушку ближе к себе. Поцелуй длился несколько мгновений, пока сначала у девушки не раздался звонок мобильного
— Пусти, дай я отвечу на звонок, — сказала Женя, оторвавшись от его губ
— Не отвечай, — сказал Вася, но девушка уже подняла трубку и отошла в сторонку
— Алло, да я слушаю, — сказала Женя, подняв трубку
— Женя, бросай все, срочно приезжай, у нас ЧП: Вася пропал, — сказал Максим
— Что? Как пропал? — вскрикнула Женя. Тем временем Кот разговаривал по своему телефону
— Я слушаю, — сказал мужчина
— Василий Романович, по новостям сообщили, что самолет, в котором летела Татьяна Леопольдовна упал в Тихом океане и разбился, — сказала Валентина Семеновна
— Что? Этого не может быть? Что с ней? — спросил дрожащим голосом мужчина
— Василий Романович, все кто был на борту, в том числе члены экипажа, все погибли, мне очень жаль, примите мои соболезнования, — сказала женщина
— Нет, нет, это же глупо, — кричал Василий. Что делать, когда приходит две беды одновременно? Из ступора, Ионова вывела одна прохожая, проходящая мимо
— Мужчина, мужчина, вы меня слышите, вашей жене плохо, — кричала, подбежавшая к нему женщина, махая перед его носом руками
— А, что? — спросил Кот, опомнившись
— Девушке плохо, она лежит без сознания, — сказала женщина
— Да, что вы стоите, скорую срочно вызывайте, — кричал Василий, обернувшись, он подбежал к Жене, словно забыв о своей беде
— Мужчина, не волнуйтесь, скорая уже едет, — сказала женщина
— Женя, Женечка очнись, умоляю, открой глаза, — кричал Вася, схватив девушку
— Где мой ребенок? — прошептала Женя еле слышно, открыв глаза
— Тише, тише, мы его найдем, я тебе обещаю, — кричал Вася
— Мужчина, мужчина, отпустите девушку, вам нужно руку перевязать, у вас кровь, — сказал, подошедший к ним медик, вышедший из кареты скорой
— Пошел ты, — рявкнул Кот. Женю забрали и их увезли в больницу. Коту сделали перевязку, а Жене вкололи успокоительное и она заснула. Вскоре они приехали в больницу, Ионов сел на стул и схватился за голову, он не знал, за что хвататься первым делом: оплакивать мать или искать собственного ребенка. Огромная беда, постучавшая и ворвавшаяся так неожиданно в их жизнь очень сблизила их………………….
    Комментарий к Глава 32. 
    Нет

========== Глава 33.  ==========

— Кот, что с Женей? — кричала Багира, пытаясь вывести мужчину из шокового состояния
— Уйди, я не желаю тебя видеть, — крикнул Ионов, схватив бедную женщину, он оттолкнул ее и Кошкина упала от сильного толчка на пол. Ионов набросился на женщину.
— Кот, Кот, ты в своем уме? — крикнули Бизон и Физик. Бизон схватил Ионова
— Пусти, пусти я тебе сказал, я набью ему морду, — крикнул Василий и, вырвавшись из цепких рук Тарасова, мужчина набросился на ничего не понимающего Физика
— Успокойся, что случилось? — спросил Физик, набив Ионову физиономию. Мужчина немного пришел в себя
— Ее больше нет, как много я ей не успел сказать, — прошептал Вася
— Да, кого ее то? — спросили Багира и Батя, когда Иван помог подняться Кошкиной с пола
— Мамы, — прошептал Вася
— Ну, тише, тише, — сказала Рита и обняла Василия.
— А где Женя? — спросили Бизон и Физик
— Девушка в приемном покое, — сказал медик. Тарасов и Мыцик рванули к Жене
— Где мой ребенок? — кричала Женя на весь приемный покой
— Женечка, успокойся, Коту сейчас еще хуже, — сказал Бизон
— Хуже чем мне, сейчас никому не может быть, — кричала, рыдая Женя
— Ты ошибаешься, может, — сказал Физик и слегка дотронулся до Жени
— Уйди, не трогай меня, я не хочу тебя видеть, — кричала Женя
— Женя, твоя свекровь умерла, — сказал Бизон
— Твоя мама? Прими мои…., — но Физик перебил девушку
— Татьяна Леопольдовна, — сказал он и быстро ушел
— Что? Как, когда? — задавала Женя на перебой вопросы, она выскочила из приемного покоя и подбежала к сидящим Рите и Васе, сев рядом, девушка прижалась к мужу
— Держи его, Женя он не в себе, у него шок, стресс, я поеду, — сказала Багира
— Езжай, я его не брошу, — сказала Женя
— Мама не уходи, — бредил Кот
— Тише, все хорошо, поехали домой, — сказала Женя
— Где мои дети? — спросил еле слышно Кот. У него текли слезы
— Вадим, домой, — сказала Женя
— Где моя сестра? — закричал Орлов, ворвавшись в больницу
— Мужчина, мужчина, покиньте территорию больницы, иначе мы будем вынуждены вызвать полицию, — сказал главврач
— Ухожу, — сказал Максим и вышел из здания больницы
— Максим Валерьевич, — позвал его Вадим
— Макс, — сказала Женя, обняв брата, когда тот сел в машину
— Что с ним? Васька, поршивец нашелся, в чулане спрятался и сидел, — сказал Максим
— Татьяна Леопольдовна, — прошептала Женя. Они приехали в дом
— Приехали, — сказал Макс, разбудив спящих Женю и Васю
— Принесите кто — нибудь водки, — сказал Кот
— Пошли, пошли со мной, Марья Степановна за детьми присмотрите вместе с Максимом, — сказала Женя
— Хорошо, сестренка, — сказал мужчина
— Бедная Женя, она очень устала, все навалилось сразу внезапно. Женя отвела Васю в спальню
— Не уходи, прости меня, я умру без тебя, — сказал Кот, обхватив колени Жени
— Тишь, — прошептала Женя, подняв его кое-как Женя уложила Кота на кровать
— Не уходи, — прошептал Вася, коснувшись ее губ
— Не уйду, тебе нужно выспаться, закрывай глаза, — сказала Женя. Василий закрыл глаза, а Женя, тихо встав, вышла из спальни и ушла на кухню
— Что с ним? — спросил Максим
— Он сам на себя не похож, да я не знала, что так больно терять родителей, но я его понимаю, — сказала Женя
— Женя, ты просто не помнишь, и ты узнала только недавно об этом, — сказал Максим и обнял сестру
— О чем? Женечка, а это вообще кто? — спросила Татьяна Леопольдовна, увидев как Женя обнимает мужчину. Женя медленно обернулась и хлопнулась в обморок
— Татьяна Леопольдовна вы же…., — и Валентина Семеновна запнулась
— Что? Я опоздала на самолет, а вы чего? — спросила женщина, вернувшаяся только с рынка с пакетами, она поставила тяжелые сумки на стол
— Мама? Ты же……… — заикаясь, сказал только недавно проснувшийся и вышедший из спальни Кот
— Что? — спросила мать, обернувшись
— Ничего, — вскрикнул Василий и, подлетев к матери, крепко ее обнял. Тем временем Максим с помощью нашатыря привел сестру в чувство.
— Женька, с тобой все в порядке? — спросил Максим
— Макс, лучше и быть не может, — сказала Женя
— Мам, не улетай в Англию, пожалуйста, — попросил Вася. Они, постояв минут 5 в обнимку, сели пить чай. Тем временем Багира и Батя уже приехали домой
— Может они сейчас помирятся? — спросила Рита
— Если не помирятся, у Тарасова есть план, какой я и сам не знаю, он мне не сказал, — ответил Булатов. Тем временем Женя и Вася сидели на кухне, оставшись наедине
— Ты чего на меня смотришь? — спросил Кот, уплетая еду, ведь до этого он совсем ничего не ел
— Прости, налюбоваться тобой не могу, — сказала Женя
— А, налюбоваться, говоришь? — спросил Кот
— Угу, как рука? Тебе нужно сделать новую повязку, — сказала Женя, махнув головой в знак утверждения и исчезнув
— Все нормально с моей рукой, да, не суетись ты крикнул Кот
— Живо садись на диван и снимай рубашку, я руку посмотрю, а то заражение может быть, — крикнула Женя из смежной комнаты. Кот сел на диван
— Хорошо, — сказал он, но рубашку снимать не стал
— Ты чего не снял рубашку? Я сказала живо снял рубашку, — командовала Женя, расстегивая пуговицы
— Женя, ты хоть бы переоделась, кровь на платье, видно когда моя рука кровоточила, — сказал Вася
— Я сама разберусь, болит рука? — спросила Женя
— Ты такая красивая, — сказал Вася, легонько коснувшись ее щеки
— Я уйду, уже все наладилось, я боюсь находиться в этом доме, меня гложут воспоминания, — сказала Женя, закончив перевязку
— Я тебя не отпущу, — сказал Кот
— Я ухожу, — сказала Женя. Девушка встала и собралась уже уйти, но Вася догнав ее прижал к стенке
— Женечка, — шептал Вася, пытаясь снять платье
— Вася, пожалуйста, не надо, — умоляла его девушка. Он мгновенно развернул ее к себе и впился в губы, он хотел ею обладать
— Женечка, — прошептал Кот, лаская ее шею
— Тигренок, нас могут увидеть, остановись хоть на мгновение, — умоляла Женя
— А что здесь происходит? — спросила Татьяна Леопольдовна, увидев их
— Татьяна Леопольдовна, ничего, просто…… — пыталась подбирать слова Женя, оттолкнув Кота, девушка убежала
— Мам, ничего, Женя остановись, — просил Вася
— А вы до сих пор не помирились? — спросила женщина
— Мам, мы в процессе примирения, я потом тебе все объясню, а сейчас позволь я догоню свою жену, — сказал Кот и пошел искать Женю. Девушка, переодевшись же, уже вышла, села в машину и поехала собирать вещи в общежитие……………………….
    Комментарий к Глава 33. 
    Нет

========== Глава 34.  ==========

— Женя, ты куда? — спросил Вася, увидев как девушка садится в машину
— Вася, я вещи забрать, не вечно же мне в общежитии жить, но и в дом я не вернусь, — сказала Женя, нежно лаская рукой щеку мужчины
— Хочешь поедем куда — нибудь отдохнём? Куда хочешь, туда и поедем, — сказал Вася
— Не знаю, — сказала Женя
— Вадим, привези вещи, — сказал Кот и взяв Женю за руку, они зашли в дом
— Вы будете кушать? — спросила Валентина Семёновна
— Нет, — сказал Вася. Они разошлись, Вася пошёл к себе в кабинет, а Женя в гостиную, взяв каталог, она начала выбирать куда они поедут отдыхать.
— Евгения Валерьевна, — сказала Валентина Семёновна, но Кот уже упал рядом с девушкой на пол
— Не заболеешь? Нет? — спросил он, трогая рукой «пятую точку» девушки
— Нет, убери руку, — сказала Женя и дала Коту по руке
— Прости, ты выбрала куда поедем? — спросил Вася
— Давай рванём в Париж, — предложила Мура и посмотрела на Васю. Так они и решили, оставив детей, они отправились вдвоём в Париж. Сняв номер в отеле, они заселились в него
— Я принесу что — нибудь съедобное, — сказал Вася
— Хорошо, а я пока переоденусь, — сказала Женя
— Мммм, хотел бы я посмотреть, как ты переодеваешься, — сказал Кот и поцеловал девушку в щёку
— Иди уже, — сказала Женя. Мужчина ушёл, а Женя быстро переоделась. Тем временем Кот шедший за едой, увидел пианино и подойдя к нему, заиграл, собрав тем самым всех постояльцев отеля. «Ну, где его черти носят? Его только за смертью посылать» — думала Женя, выйдя из номера, она пошла искать Кота по длинным коридорам
— Где ты бродишь? — спросила Женя
— Прости, — сказал Вася
— Мне стало одиноко одной в пустом номере, — сказала Женя
— Не могли бы вы нас оставить одних? Спасибо, — сказал Кот, когда все посетители разошлись
— Тебя всегда все слушают? — спросила Женя. Вася притянул Женю к себе и уперся головой в талию девушки. Женя обхватила голову мужчины руками, развязав пояс халата его руки скользнули по талии девушки
— Разрешишь? — спросил Вася, глянув ей в глаза. Девушка ничего не ответила. Он взял её на руки, от неожиданности и испуга Женя вскрикнула
— Видно все и всегда слушают, ты же меня не ударишь? — спросила Женя
— Никогда, для меня ты самая любимая, самая прекрасная и самая преданная женщина во всём мире, — прошептал Вася
— Хочу ещё, слышать ещё, — сказала Женя, обняв мужчину и уткнувшись ему в плечо, пока он нёс её на руках в номер
— Сколько угодно, — прошептал Кот, бережно положив девушку на кровать, он аккуратно коснулся её губ. Женя медленно начала растёгивать рубашку, а Вася целовал обнажённое плечо девушки, отчего она испуганно дернула им
— Ты боишься меня? Не бойся, я не ударю, — прошептал Вася
— Сними часы, — сказала тихо Женя
— Прости, — сказал Кот и быстро сняв наручные часы, положил их на тумбочку и продолжил ласкать девушку
— Я люблю тебя, — прошептала Женя
— Ты изменилась, — сказал Вася
— Разве это плохо? — спросила она, издав тихий стон, девушка попыталась приподняться
— Нет, что ты, конечно нет, — сказал Вася. Женя лежала и смотрела Васе в его голубые глаза. Вскоре она заснула, обласканная Ионовым. Он выключил телефон, высветивший на дисплее красивое имя Таня, укрыл девушку одеялом и заснул сам, обняв Женю. Наступило утро, первым проснулся Кот
— Прости, я уснула, — сказала Женя, потянувшись
— Доброе утро, моя принцесса, — сказал Вася
— Доброе, как приятно просыпаться в твоих объятьях, — сказала Женя
— Что ты будешь на завтрак? — спросил Вася
— А сколько время? — спросила Женя
— Три минуты девятого, — сказал Кот, глянув на часы
— Как? Нужно позвонить и разбудить детей в школу, — спохватилась Женя
— Ты куда? Без тебя справятся, — сказал Вася
— Какой ты сильный, — взвизгнула Женя, засмеявшись
— Сейчас встанем и пойдём гулять, — сказал Кот. Так они и решили. Позавтракав, они оделись и пошли гулять. Так они, не обратив внимание на часы, гуляли до самого вечера
— Накинь пиджак, немного похолодало, — сказал Вася, накинув бережно вещь на плечи девушки
— Спасибо, — сказала Женя, когда к ним подошла компания молодых людей
— Глянь, какая крошка, — сказал главный, идущий впереди
— Идите, куда шли, иначе хуже будет, — сказал Вася, загородив Женю собой
— Вася, помоги, — неожиданно успела выкрикнуть Женя, прежде чем её кто — то схватил...........
    Комментарий к Глава 34. 
    Нет

========== Глава 35.  ==========

— А, вот и попалась наша крошка, — сказал главный, схвативший Женю
— А, ну, отпустил её, кому я сказал, — крикнул Кот, сжав кулаки.
— А то, что будет, если я её не отпущу? — спросил собеседник Ионова
— Ты пожалеешь, что на свет родился, — сказал злобно Вася. Тем временем Женя вспоминала тренировки и Булатова
— Раз, два, три, — прошептала Женя тихо и перекувыркнула противника через себя, отчего у Кота немного округлились глаза
— Ты, ты, ты же… — пытался вымолвить Василий
— Что я? Думал, я всю жизнь буду недотрогой? Люди меняются, — сказала Женя
— Ты очень изменилась и начала нравиться мне ещё больше, ты то лёд, то пламя, — сказал Кот, подбежав к девушке, он помог ей встать
— Пошли, пока ещё кто — нибудь не надумал напасть, поздно уже, — сказала Женя и двинулась в сторону отеля. Вскоре они уже были в номере отеля
— Ты как испугалась? — спросил Кот, сидя на диване
— Да, есть немного, — сказала Женя и посмотрела на Васю
— Дай, я посмотрю, — сказал Кот и Женя позволила ему осмотреть шею, на которой можно было заметить еле видимые следы, оставленные ножом
— Вася, я устала и хочу уже спать, — сказала Женя
— Женя, закрой, пожалуйста, глаза, а где ты научилась драться? — спросил Кот
— Булатов научил в своё время, а зачем глаза то нужно было закрыть? — спросила Женя
— Ещё одну минутку, доверься мне, — сказал Кот, незаметно одев на шею девушки кулон с микрочипом, он впился губами в её шею
— Вася, пусти, пусти меня, — взвизгнула Женя, поймав руки мужа на своей талии
— Открывай глаза, — прошептал Кот девушке на ухо
— Это мне? Какой красивый, спасибо, но зачем, он же дорогой, — сказала Женя, повернув голову в сторону мужчины
— Поверь мне, я готов бросить весь мир к твоим ногам, но только видеть твою улыбку хочу всегда, — сказал Вася
— Эх, чувствую, намучаюсь я ещё с тобой, — сказала Женя.
— Ты будешь у меня самой счастливой женщиной на свете, — сказал Кот и слегка дотронулся до её губ, слившись в нежном поцелуе
— Я тебя люблю, — сказала девушка, лёжа на его коленях
— И я тебя, скажи, что это за Максим Орлов? — спросил Вася
— Мой старший брат, я сама о нём недавно узнала, и решила, чтобы ты меня чуточку приревновал, скажи же, что у меня получилось, — сказала Женя, улыбаясь
— Конечно приревновал, я не позволю тебе уйти в мир других мужчин, — сказал Кот и отправился в душ, оставив мобильный на тумбочке. Неожиданно он зазвонил и на дисплее высветилось Таня
— Вы кто? — спросила Женя, взяв телефон, увидев имя Таня, у девушки похолодело всё внутри
— Ионова позовите к телефону, — сказала ласковым голосом Татьяна, от чего Женя бросила телефон на кровать и мгновенно сняла кулон с шеи
— Женя, что случилось? Что могло произойти за то время пока меня не было? — спросил Кот
— Я тебя НЕНАВИЖУ ИОНОВ! — крикнула Женя и начала всё громить на своём пути в номере
— Женечка, милая, объясни мне всё толком, — просил Вася, но девушка его не слышала
— Я уезжаю и ухожу из твоей жизни НАВСЕГДА, — крикнула Женя
— Я никуда тебя не отпущу одну, ещё и ночью, — сказал Кот, крепко обняв Женю и прижав к своей груди
— Кто такая Таня? — спросила Женя, всхлипнув
— Дурёха, ты моя, Танюха, это моя сестра, — сказал Кот
— Я ТЕБЯ когда — нибудь УБЬЮ, — крикнула Женя, и сильно ударила Васю в грудь. Мужчина, поймав её руки, впился в её губы, упав с девушкой на кровать
— Почему сразу не сказал, что у тебя есть сестра? — спросила Женя
— Прости, не знал, что ты меня к сестре приревнуешь, ну ты тоже хороша, не сказала, что у тебя есть брат, — сказал Кот
— Я не знала, что он мой брат, — пробормотала Женя. Не раздевшись, девушка заснула на груди Кота. Вася, сняв одежду с Жени, укрыв её одеялом и обняв крепко за талию, уснул сам до самого утра. «Теперь никуда не убежишь от меня, я везде тебя найду, где бы ты не была, моя только моя девочка» — думал Вася, проснувшись ночью, смотря на Женю и гладя девушку по её шелковистым волосам.
Наступило утро, первым проснулся Вася
— Доброе утро, — прошептал он, целуя Женю
— Доброе, смотря для кого, — сказала холодно Женя
— Что случилось? — спросил ничего не понимая, Кот
— Ты меня обманул, да? Мне твоя мама ничего не говорила о твоей сестре, — сказала Женя
— Ну, если только совсем чуть чуть, — сказал Вася
— Лучше соврать, да? — кричала Женя
— Чтобы ты от меня убежала? Я люблю только тебя, кроме тебя мне никто не нужен, — сказал Вася и попытался поцеловать девушку, но Женя отстранилась
— Не прикасайся ко мне, — сказала строго Женя. Вскоре они приехали домой и Женя заперлась в комнате, взяв медведя, обняв его, девушка легла с ним на кровать
-Женечка, милая открой дверь, — просил Кот
— Уходи, я не желаю тебя видеть, — крикнула она
— Дай мне всё тебе объяснить, живя в браке, надо кому — то всегда уступать, — сказал Кот
— Я подаю на РАЗВОД, — крикнула Женя. Кот быстро спустился и заказал, чтобы привезли цветы и написал одну единственную записку: «Самой красивой, самой желанной, самой любимой и единственной девушке на свете. Я тебя люблю, мой ангел! Навеки только твой Вася (Тигрёнок)» — гласила записка. Женя вышла с чемоданом и отдала его Вадиму
— Евгения Валерьевна, мы едем или нет? — спросил Вадим
— Подожди, — сказала Женя, читая записку. Тем временем Васе позвонила соседка
— Да, я слушаю, — сказал Вася
— Василий Романович, у вашей мамы инфаркт, примите мои соболезнования, — сказала соседка
— Что? Нет, нет, не может быть, — закричал Вася на весь дом. Женя бросила записку и кинулась в кабинет
— Что случилось? — спросила девушка
— Ты же тоже собралась уходить, вот и уходи молча, — кричал Вася, оттолкнув Женю
— Вася, ты сам не свой, — сказала Женя
— Мамы больше нет, — прошептал мужчина
— Тишь, поплачь, тебе легче станет, — сказала Женя, обняв его
— Легче не станет, мужчины не плачут, — сказал Вася
— Не держи в себе, — сказала тихо Женя, целуя его в макушку.
— Ты не уйдёшь? Ты единственное, что у меня осталось, — сказал тихо мужчина
— Не уйду, куда я от тебя уйду, — сказала Женя. Ионов взял Женю на руки, девушка даже не взвизгнула от неожиданности. Все заботы на себя взяли Батя и Багира. Прошло время
Женя родила девочку, как и мечтал Василий, назвали Верочкой.
— Вася, успокой свою копию, она засыпает только на твоих руках, — сказала Женя
— Женя, а ты кормила её? — спросил Кот
— Кормила, маленький бегемотик, а не девочка, — сказала Женя. Заботы о дочери и время залечили рану на сердце мужчины от потери матери, оставив на его сердце рубец, но мужчина обрёл долгожданный покой, комфорт и уют
— Женя, давай больше никогда не ссориться и не расставаться, — сказал Вася, взяв девушку на руки
— Мы с тобой так много прошли вместе, что теперь никогда не расстанемся, — сказала Женя и они слились в нежном поцелуе.
    Комментарий к Глава 35. 
    КОНЕЦ. Жду развёрнутые и содержательные отзывы. Спасибо всем тем, кто читает мои работы, вы для меня бесценны! 

